





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Viniecom

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pont-Noord 2

9840 De Pinte

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Elke Vandekerckhove, te Merelbeke, op zes april
tweeduizend en zestien, waarvan huidig uittreksel is opgemaakt voor registratie met het oog op de
neerlegging ter griffie van de Rechtbank van Koophandel, dat een vennootschap werd opgericht met
de volgende kenmerken:
Oprichters:
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Home Team”, met zetel te 9840
Zevergem, Pont Noord 2, met ondernemingsnummer BE0458.330.740,
Opgericht ingevolge akte verleden voor notaris Pascal Vandemeulebroecke, destijds te Sint-Martens-
Latem, op vijf juli negentienhonderd zesennegentig, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad van zevenentwintig juli daarna, onder nummer 960727-378.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Martens Consultancy”, met zetel te
9840 Zevergem, Pont Noord 4, met ondernemingsnummer BE0886..491.611,
Opgericht ingevolge akte verleden voor notaris Elke Vandekerckhove te Merelbeke, op éénentwintig
december tweeduizend en zes, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van
zesentwintig januari daarna, onder nummer 07016362,
3. De heer DECAN Davy Benny, geboren te Roeselare op zestien augustus negentienhonderd
zevenenzeventig, wonende te 9860 Oosterzele, Moortelbosstraat 26.
4. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Comma & More”, te 9840 De Pinte,
Kriekestraat 10, met ondernemingsnummer BE0823.645.014.
Opgericht ingevolge akte verleden voor notaris Jan Myncke te Gent, op twee maart tweeduizend en
tien, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatblad van zestien maart daarna, onder
nummer 10038801.
5. De naamloze vennootschap “Bonaix”, met zetel te 9070 Destelbergen, Eenbeekstraat 4, met
ondernemingsnummer 0437.807.619,
Opgericht ingevolge akte verleden voor notaris Jean-Louis Van Hoorebeke destijds te Gent, op vijf
juli negentienhonderd negenentachtig, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van
één augustus negentienhonderd negenentachtig, oner nummer 890801-171.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op honderd éénentwintigduizend euro (€ 121.000,00).
Het is gesplitst in honderd éénentwintig (121) aandelen zonder nominale waarde, die ieder
één/honderd éénentwintigste (1/121ste) van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen,
waarop zij inschrijven tegen de prijs van duizend euro (€ 1.000,00), per stuk als volgt:
De bvba “Home Team”, voornoemd, verklaart in te schrijven op éénenzestig (61) aandelen;
De bvba “Martens Consultancy”, voornoemd, verklaart in te schrijven op vijftien (15) aandelen.
De heer Davy Decan, voornoemd, verklaart in te schrijven op vijftien (15) aandelen.
De bvba “Comma & More”, voornoemd, verklaart in te schrijven op vijftien (15) aandelen.
De NV Bonaix, voornoemd, verklaart in te schrijven op vijftien (15) aandelen.
1/ Inbreng in natura
Verslag van de revisor
Mevrouw Ann Van Vlaenderen, bedrijfsrevisor, hierbij de burgerlijke vennootschap tot revisoraat van
bedrijven vertegenwoordigend die de vorm aangenomen heeft van een besloten vennootschap met

 *16308064*
Neergelegd
08-04-2016

0651743988

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beperkte aansprakelijkheid “Figurad”, met maatschappelijke zetel te 9051 Gent, Kortrijksesteenweg
1126, heeft het verslag opgemaakt dat voorgeschreven is door artikel 444 van het Wetboek van
vennootschappen.
Dit verslag komt tot het volgende besluit :
“BESLUIT
De hiervoor beschreven rechtshandeling vormt een inbreng in natura bij toepassing van artikel 444
van het Wetboek van vennootschappen. De inbreng in natura bestaat uit diverse activa ten belope
van 61.000,00 EUR.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:
de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap verantwoordelijk
zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van nauwkeurigheid
en duidelijkheid;
De voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepaling waartoe deze methode van
waardering leidt tenminste overeenkomt met het aantal en de nominale waarde of, indien er geen
nominale waarde is, met de fractiewaarde en desgevallend met de agio van de tegen de inbreng uit
te geven aandelen. Wat betreft de  voorraden, overgedragen aan 23.645 EUR, formuleren we een
voorbehoud wegens het ontbreken van de uitvoering van controletellingen op datum van de inbreng;
De vergoeding voor de inbreng in natura bestaat uit 61 aandelen zonder nominale waarde van het
maatschappelijk kapitaal van de op te richten naamloze vennootschap Viniecom. Onmiddellijk na de
inbreng in natura zal tijdens dezelfde algemene vergadering een inbreng in speciën ten bedrage van
60.000 EUR plaatsvinden die zal vergoed worden met 60 aandelen zonder nominale waarde van het
maatschappelijk kapitaal van de op te richten naamloze vennootschap Viniecom.
Het geplaatst kapitaal van de naamloze vennootschap Viniecom zal 121.000,00 EUR bedragen en
zal worden vertegenwoordigd door 121 aandelen op naam zonder nominale waarde die elk 1/121ste
van het kapitaal vertegenwoordigen.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Wij verklaren onze opdracht in eer en geweten te hebben vervuld.
Sint-Denijs-Westrem, 5 april 2016
Figurad Bedrijfsrevisoren BVBA
vertegenwoordigd door
(handtekening)
Ann Van Vlaenderen
Vennoot”.
Verslag van de oprichters
De oprichters hebben het verslag opgesteld dat door voornoemd artikel wordt vereist en waarin zij
het belang dat de inbreng in natura heeft voor de vennootschap verwoorden.
Bekendmaking
Deze verslagen worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel van Gent,
overeenkomstig artikel 75 en 444 van het Wetboek van vennootschappen.
Inbreng
De bvba “Home Team”, voornoemd, verklaart het volgende goed in te brengen :
Beschrijving en waardering van de inbreng in natura
1/ Beschrijving en waardering van de immateriële vaste activa
De immateriële vaste activa bestaan uit een klantenbestand voor een totale waarde van tweeduizend
honderd éénentachtig euro (€ 2.181,00).
2/ Beschrijving en waardering van de inboedel
...
De inboedel wordt overgedragen voor een bedrag van vijfendertigduizend honderd vierenzeventig
euro (€ 35.174,00).
3. Beschrijving en waardering van de voorraden
De voorraad goederen omvat wijn die zich in stock bevindt van bvba “Home Team” op 31 december
2015 en bestemd voor verkoop.
...
De voorraad wordt overgedragen voor een bedrag van drieëntwintigduizend zeshonderd vijfenveertig
euro (€ 23.645,00).
TOTAAL VAN DE INGEBRACHTE ACTIVA EENENZESTIGDUIZEND EURO ( € 61.000,00)
Algemene voorwaarden van de inbreng :
De vennootschap verwerft de volle eigendom van de ingebrachte goederen vanaf de neerlegging op

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel. Zij zal er vanaf die datum ook het genot en
gebruik van hebben.
De inbrengers verklaren dat de ingebrachte goederen niet bezwaard zijn met pandrecht of enig ander
recht dat de goederen bezwaart. Bovendien verklaren zij er de volle eigenaar van te zijn en vrij tot de
inbreng te kunnen over te gaan, en dat er hiertoe in hunnen hoofde geen belemmeringen zijn.
Vergoeding en storting van de inbrengen in natura
Als vergoeding voor deze inbreng(en), waarvan alle verschenen partijen verklaren volledig kennis te
hebben, worden er aan bvba “Home Team”, die aanvaardt, éénenzestig (61) aandelen toegekend,
die zijn volgestort.
2/ Inbreng in geld
Inschrijving
Op de zestig (60) overige aandelen wordt onmiddellijk ingeschreven in geld als volgt :
1/door de bvba “Martens Consultancy” op vijftien aandelen, hetzij in totaal voor vijftienduizend euro
(€ 15.000,00);
2/door de de heer Davy Decan op vijftien aandelen, hetzij in totaal voor vijftienduizend euro (€
15.000,00);
3/ door de bvba “Comma & More” op vijftien aandelen, hetzij in totaal voor vijftienduizend euro (€
15.000,00);
4/door de NV “Bonaix” op vijftien aandelen, hetzij in totaal voor vijftienduizend euro (€ 15.000,00);
Totaal : zestig (60) aandelen, hetzij voor zestigduizend euro (€ 60.000,00).
Dit bedrag van zestigduizend euro (€ 60.000,00) vormt samen met de som van éénenzestigduizend
euro (€ 61.000,00), het bedrag van de aandelen die zijn toegekend voor de inbreng in natura, een
totaal van honderd éénentwintigduizend euro (€ 121.000,00), wat het bedrag is van het kapitaal van
de vennootschap dat aldus volledig geplaatst is.
Storting van de inbrengen in geld
De verschenen partijen verklaren en erkennen :
a) dat elk aandeel waarop werd ingeschreven werd volgestort;
b) dat op elk aandeel waarop door de overige verschenen partijen werd ingeschreven, werd gestort
door een storting in geld bij de BNP Paribas Fortis Bank, op rekeningnummer BE37 0017 8348 3628,
geopend op naam van de vennootschap Viniecom in oprichting; hierdoor beschikt de vennootschap
vanaf heden over een bedrag van zestigduizend euro (€ 60.000,00).
Een bankattest, gedateerd op zes april tweeduizend vijftien, blijft aan deze akte gehecht.
A. NAAM - DUUR - ZETEL - DOEL
ARTIKEL 1 - RECHTSVORM - NAAM
De vennootschap heeft de vorm van een naamloze vennootschap.
De vennootschap wordt opgericht onder de naam  “Viniecom”.
ARTIKEL 2 - ZETEL
De zetel wordt gevestigd te Pont Noord 2, 9840 De Pinte.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied
of het tweetalig gebied Brussel-Hoofdstad bij eenvoudige beslissing van de raad van bestuur, mits
inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van de raad van bestuur exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
ARTIKEL 3 - DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
De aan- en verkoop, verkoop via internet: e-commerce en e-business, e-shop en shop online, import
en export, de klein- en groothandel van niet-levensmiddelen en levensmiddelen, alcoholische en niet-
alcoholische dranken en wijnen in het algemeen.
Het organiseren van evenementen, happenings en proeverijen op om het even welke locatie, om
dranken en levensmiddelen in het algemeen te laten proeven, beoordelen of te verkopen.
Het fungeren als tussenpersoon of tussenorganisatie en adviesverstrekker voor allerlei soorten
evenementen, happenings en proeverijen.
Het fungeren als tussenpersoon of tussenorganisatie, adviesverstrekker aan de consument in de
toeristische sector, vakantiehuizen, bed & breakfast, en alle activiteiten daaraan verbonden in het
binnen- en buitenland.
De consulting in marketing en commerciële activiteiten van alle omschreven activiteiten en al wat
daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
Het verstrekken van adviezen, aan kleine, middelgrote en grote ondernemingen op het vlak van
bedrijfseconomie, strategische planning, structuur van de onderneming, bedrijfsbeheer, public
relations, personeelsbeheer, en negotiatiestrategie, relaties met de overheid.
Coördineren van belangrijke en diverse activiteiten, bijvoorbeeld in geval van fusie, acquisitie of
uitsplitsing van activiteiten, verlenen van bijstand in besprekingen ter bevordering van verkoop,
aankoop, samenwerking en beslechten van geschillen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Verlenen van adviezen op het vlak van personeelsbeheer, meer specifiek in domeinen van
salariëring- en incentive regelingen, opleiding, vorming nationaal en internationaal.
Adviseren en coördineren van belangrijke en complexe manifestaties en activiteiten.
Voor de verwezenlijking van haar doel zal de vennootschap alle roerende en onroerende
goederen, materieel en inrichtingen mogen aankopen, huren, verhuren, bouwen, verkopen of ruilen,
evenals alle leningen toestaan en ontleningen aangaan.
Zij zal door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of op om het even welke andere wijze
mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een soortgelijk
doel nastreven.
De vennootschap zal in het algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende
of onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Zij mag deelnemen bij wijze van inbreng, versmelting, inschrijving of andere tussenkomst aan alle
bestaande of op te richten vennootschappen, zowel in België als in het, buitenland en waarvan het
doel gelijkaardig of aanverwant is aan het hare.
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in "de meest
brede zin.
ARTIKEL 4 - DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
B. KAPITAAL - AANDELEN
ARTIKEL 5 - MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op HONDERD EENENTWINTIGDUIZEND EURO (€
121.000,00) euro.
Het is gesplitst in honderd éénentwintig (121) aandelen zonder nominale waarde, die ieder één /
honderd éénentwintigste (1/121ste) van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
...
ARTIKEL 16 - BEVOEGDHEID VAN DE RAAD VAN BESTUUR
A. Intern bestuur
De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Onverminderd de verplichtingen voortvloeiend uit het collegiaal bestuur, met name overleg en
toezicht, kunnen de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Dagelijks bestuur
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap evenals de vertegenwoordiging
wat dit bestuur aangaat opdragen:
- hetzij aan één of meerdere bestuurders, alsdan gedelegeerd bestuurder genoemd, gekozen binnen
de raad;
- hetzij aan één of meer personen, alsdan directeurs genoemd, gekozen buiten de raad.
- aan een directiecomité, bestaande uit al dan niet bestuurders, en steeds collegiaal optredend.
Tot de daden van dagelijks bestuur worden gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten
verricht worden om de normale gang van zaken van de vennootschap te verzekeren.
De Raad en de afgevaardigden tot het dagelijks bestuur mogen eveneens bijzondere machten, in het
raam van dat bestuur, verlenen aan één of meerdere personen.
De Raad van bestuur regelt de benoemingen, het ontslag en de bezoldigingen en maakt de
volmachten bekend in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Zodanige verdeling van taken is niet tegenstelbaar aan derden.
Directiecomité
Overeenkomstig artikel 524bis van het Wetboek van Vennootschappen kan de Raad van Bestuur zijn
bestuursbevoegdheden overdragen aan een directiecomité.
B. Extern bestuur
De vennootschap wordt vertegenwoordigd in de handelingen en in rechte hetzij door de voltallige
Raad van Bestuur, hetzij door de gedelegeerd bestuurder, hetzij door twee bestuurders, gezamenlijk
handelend.
De gedelegeerd bestuurder aan wie deze algemene vertegenwoordigingsmacht is toegekend wordt
benoemd door de raad van bestuur bij beslissing genomen bij eenvoudige meerderheid van
stemmen.
De (rechts)personen bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen, kunnen gevolmachtigden
van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onverminderd de verantwoordelijkheid van de bestuurders ingeval van overdreven volmacht.
C. Vaste vertegenwoordiger
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot bestuurder of lid van het directiecomité, benoemt
deze onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger
die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
...
D. TOEZICHT
ARTIKEL 21 - TOEZICHT OP DE VENNOOTSCHAP
De controle op de vennootschap is zo nodig opgedragen aan één of meer commissarissen-revisoren
zoals bepaald in artikel 130 van het Wetboek van Vennootschappen. Zij worden benoemd door de
algemene vergadering voor een vernieuwbare termijn van drie jaar. Op straffe van schadevergoeding
kunnen zij tijdens hun opdracht slechts om wettige redenen door de algemene vergadering worden
ontslagen.
Zo er geen verplichting tot benoeming is van een commissaris-revisor heeft iedere aandeelhouder
individueel de controle- en onderzoeksbevoegdheden. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door
een accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met
haar toestemming werd benoemd of indien deze vergoeding ten haren laste werd gelegd krachtens
een rechterlijke beslissing. De opmerkingen van de accountant worden medegedeeld aan de
vennootschap.
E. ALGEMENE  VERGADERING
ARTIKEL 22 - SAMENSTELLING
De geldig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt alle aandeelhouders. Zij is
samengesteld uit alle aandeelhouders die het recht hebben in persoon of bij volmacht te stemmen.
De Raad van Bestuur mag het model van de volmachten bepalen en eisen dat de volmacht op de
aangeduide plaats wordt neergelegd, vijf volle dagen voor de algemene vergadering. De beslissingen
genomen door de vergadering zijn bindend voor alle aandeelhouders, ook de afwezigen.
ARTIKEL 23 - JAARVERGADERING - BIJZONDERE ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van mei om elf uur op de zetel of de plaats
in de oproeping te bepalen.
Ten alle tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort.
De raad van bestuur en commissarissen zijn verplicht een bijzondere algemene vergadering bijeen te
roepen wanneer één of meer aandeelhouders die alleen of gezamenlijk één/vijfde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen het vragen.
...
F. INVENTARIS - JAARREKENING - RESERVE - WINSTVERDELING
ARTIKEL 32 - BOEKJAAR - JAARREKENING
Na verloop van het eerste boekjaar loopt elk boekjaar vanaf één januari tot éénendertig december.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de raad van
bestuur de inventaris op alsmede de jaarrekening overeenkomstig artikel 92 en volgende van het
Wetboek van Vennootschappen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt één geheel.
De raad van bestuur stelt bovendien een jaarverslag op waarin zij hun bestuur verantwoorden, voor
zover dit wettelijk wordt vereist.
...
G. ONTBINDING - VEREFFENING
ARTIKEL 35 - ONTBINDING
Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het minimum bedrag bepaald in artikel 439 van het
Wetboek van Vennootschappen kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap
voor de rechtbank vorderen. In voorkomend geval kan de rechtbank aan de vennootschap een
termijn toestaan om haar toestand te regulariseren.
Wanneer bij vereniging van alle aandelen in één hand, binnen het jaar geen nieuwe aandeelhouder
in de vennootschap is opgenomen, of deze niet is ontbonden, wordt de enige aandeelhouder geacht
hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van
alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe aandeelhouder in de vennootschap wordt opgenomen of
tot aan de bekendmaking van haar ontbinding.
De vennootschap blijft na haar ontbinding als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening tot
aan de sluiting ervan.
ARTIKEL 36 - VEREFFENING
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan ten alle tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één  of meer vereffenaars benoemen of ontslaan onder de opschortende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorwaarde van de bevestiging of homologatie van de bevoegde rechtbank van koophandel. Indien
er geen vereffenaars worden benoemd, zijn de bestuurders die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd om alle verrichtingen te stellen vermeld in de artikelen 186 en volgende
van het Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid
van stemmen anders besluit.
Het netto-provenu van de vereffening, na aanzuivering van alle maatschappelijke schulden, wordt
verdeeld onder alle aandelen.
...
I. BENOEMING VAN EERSTE BESTUURDERS
De oprichters beslissen hierbij met eenparigheid van stemmen het aantal bestuurders van de
vennootschap vast te stellen op vier en tot voormelde functies te benoemen, voor de wettelijke
maximumtermijn :
1) de heer Luc Martens, voornoemd
2) de heer Davy Decan, voornoemd
3) de heer Geert Ingelbert,
4) de heer Marc Soenen
Zij verklaren hierbij uitdrukkelijk hun mandaat te aanvaarden.
De vergadering beslist dat de mandaten van de bestuurders onbezoldigd zullen worden uitgeoefend.
III. EERSTE JAARVERGADERING - EERSTE BOEKJAAR
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van mei tweeduizend achttien.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van het uittreksel uit deze akte op de bevoegde griffie
van de Rechtbank van Koophandel tot éénendertig december tweeduizend zeventien.
IV. OVERNAME VERBINTENISSEN AANGEGAAN VOOR EEN VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING
Conform artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verbindt de vennootschap zich
uitdrukkelijk bij deze, alle rechten en verbintenissen die in naam van de vennootschap in oprichting
werden aangegaan, over te nemen, te bekrachtigen en uit te voeren. Deze overneming zal maar
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60.
V. VOLMACHT BTW-RECHTSPERSONENREGISTERFORMALITEITEN
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Bonne Fiduciaire, Emiel Lossystraat 13, 9040
Gent, evenals aan haar bedienden, aangestelden en personen, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennootschap bij de diensten van het rechtspersonenregister en voor de aanvraag van een BTW
nummer.
----voor ontledend uittreksel----
Elke Vandekerckhove
Notaris
Worden tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de akte
- veslag revisor
- verslag oprichter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


