





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Van De Achterhoek

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Achterhoek 6

9185 Wachtebeke

OprichtingOnderwerp akte :

~~OPRICHTING:
 Uit een akte verleden voor Meester KAREL D’AUBIOUL, geassocieerd notaris te Zelzate, op 20
januari 2016, blijkt dat:
 1.  a. De heer DE PAUW Dirk Cyriel, geboren te Assenede op 16 februari 1960, nationaal nummer
60.02.16-467.36, wonende te 9185 Wachtebeke, Achterhoek 6 echtgenoot van mevrouw
Devlamynck Sabrina Celina Robert Ivonne.
 b. De heer DE PAUW Dario Eduard Caroline, geboren te Gent, op 17 juni 1992, nationaal nummer
92.06.17-299.01, ongehuwd, wonende te 9185 Wachtebeke, Achterhoek 6. 
2. een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam ‘Van
De Achterhoek’.
3. Zetel: 9185 Wachtebeke, Achterhoek 6
4. kapitaal: € 20.000,00. Het kapitaal is volledig volstort in geld
5. Boekjaar:  01 oktober  tot 30 september.
Het eerste boekjaar loopt tot en met 30 september 2017
6. reserves – verdeling winst-vereffeningssaldo: Het batig saldo, dat de jaarrekening aanwijst nadat
alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en afschrij¬vingen zijn afgetrokken, maakt de
zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste één/twin¬tigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt.  Over de bestemming van het saldo zal beslist worden door de algemene
vergadering.
7. Externe vertegenwoordigingsmacht:  Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide
bevoegdhe¬den om alleen alle handelingen te stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van
het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de
algemene vergade¬ring bevoegd is.  Ieder zaakvoerder verte¬genwoordigt alleen de
ven¬noot¬schap in rechte als eiser en verweerder.
8. Doel: De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden:
- Fokken van andere runderen en buffels
- Fokken van paarden en andere paardachtigen
- Fokken van schapen en geiten
- Bosbouw en de exploitatie van bossen
- Groothandel in levend vee
- Slopen en bouwrijp maken van terreinen
- Drainage van land- en bosbouwgrond
- Goederenvervoer langs de weg: vervoer van boomstammen, vee, auto's, afval, vervoer met
koelwagens, zwaar internationaal vervoer, vervoer van bulkgoederen, inclusief vervoer in
tankwagens
- Goederenvervoer met door mannen of dieren getrokken voertuigen
- Verhuur en lease van machines, apparatuur en handgereedschap voor doe-het-zelvers
- Recuperatie van recycleerbare ferro- en non-ferrometalen door het mechanisch verbrijzelen en
vervolgens sorteren en scheiden van metaalafval, zoals gebruikte auto's, wasmachines, fietsen, enz.

 *16301973*
Neergelegd
22-01-2016

0646902896

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Bouw van autowegen en andere wegen
- Grondverkavelingen
- Grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven
- Verhuur van machines voor de bouwnijverheid met bedieningspersoneel
- Groothandel in onbewerkt hout
- Kopen en/of huren van onroerend goed met o.a. als doel deze ter beschikking te stellen aan de
bedrijfsleider(s) als (deel) vergoeding oor hun mandaat.
 De vennootschap mag door middel van inbreng, versmel¬ting, inschrijving of op om het even welke
andere wijze deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennoot-schappen, die een
ge¬lijksoortig, of bijkomend doel nastreven of die eenvou¬dig nuttig zijn tot de algehele
verwezenlijking van haar maatschappelijk voorwerp.
 Zij kan zich borg stellen, aval verlenen, leningen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire
of andere waarborgen verstrekken ten gunste van vennootschappen waarin de vennootschap
rechtstreeks of onrechtstreeks deelneemt op welke wijze ook of ten gunste van derden in het
algemeen mits de vennootschap daarbij een belang heeft.
 In het algemeen mag de vennootschap alle commerciële, indus¬triële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrich¬ten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband
met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of
uit te breiden.
 Het doel kan gewijzigd worden bij een besluit van de buitengewone algemene vergadering
gehouden ten overstaan van een notaris volgens de regels die in artikel 287 van het Wetboek van
Vennootschappengesteld zijn.
9. Jaar¬vergadering in de vennootschapszetel op de voorlaatste zaterdag van maart van elk jaar om
negentien uur.
10. benoeming zaakvoerder
 Wordt als niet-statutaire zaakvoerder te benoemen voor onbepaalde duur:
 - de heer Dirk De Pauw, voornoemd, wonende te 9185 Wachtebeke, Achterhoek 6.
11. Volmacht:  De oprichters verlenen bij deze volmacht met recht van indeplaatsstelling aan de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “FISCOCOUNT”, te 9060 Zelzate,
Kanaalstraat 9, om voor de vennootschap en in haar naam alle formaliteiten te vervullen welke
ingevolge de oprichtingsakte noodzakelijk zijn, zoals de inschrijving in het handelsregister, bij de
diensten van de Belasting op de Toegevoegde Waarde, de registratiecommis¬sie en het doorvoeren
van wijzigingen.
     VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
(get. Geassocieerd Notaris Karel D’Aubioul te Zelzate)
Tegelijk hiermede neergelegd:
  eensluidend afschrift van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


