





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Vekestraat

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Vekestraat 43

1910

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kampenhout

Tussen de hierna opgesomde natuurlijke- en rechtspersonen:
 
Intercommunale Haviland, ingeschreven in de Kruispuntbank van Ondernemingen onder nummer
0200.881.951, waarvan de maatschappelijke zetel is gevestigd te 1731 Asse, Brusselsesteenweg 617, en hierbij
vertegenwoordigd door de heer Stephan Verwee, in de hoedanigheid van algemeen directeur, optredend in
uitvoering van het besluit van het directiecomité van 06 11 2014 en het besluit van de Raad van Bestuur van 17
11 2014;
Gemeente Kampenhout, ingeschreven in de Kruispuntbank van Ondernemingen onder nummer 0207.533.280,
waarvan de maatschappelijke zetel is gevestigd te 1910 Kampenhout, Gemeentehuisstraat 16, en hierbij
vertegenwoordigd door de heer Kris Leaerts, in de hoedanigheid van Burgemeester, en de heer  Dominique
Coucke, in de hoedanigheid van Gemeentesecretaris optredend in uitvoering van het besluit van het CBS van 16
juni 2016;
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Pedesco, ingeschreven in de Kruispuntbank van
Ondernemingen onder nummer 0440.238.557, met maatschappelijke zetel te 1910 Kampenhout, Dorpsstraat 6/1,
hierbij vertegenwoordigd door de heer Paul Peeters in de hoedanigheid van zaakvoerder;
De coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Imbrechts gebrs, ingeschreven in de
Kruispuntbank van Ondernemingen onder nummer 0466.462.211, met maatschappelijke zetel te 1910
Kampenhout, Haachtsesteenweg 53, hierbij vertegenwoordigd door de heer Etienne Imbrechts in de
hoedanigheid van gedelegeerd bestuurder; bij volmacht vertegenwoordigd door de heer Kirsten Van Ingelgom.
De commanditaire vennootschap op aandelen Immo-all, ingeschreven in de Kruispuntbank van Ondernemingen
onder nummer 0451.124.828, met maatschappelijke zetel te 1910 Kampenhout, Vekestraat 43, hierbij
vertegenwoordigd door Mevrouw Bekaert in de hoedanigheid van zaakvoerder; bij volmacht vertegenwoordigd
door de heer Rudy Allemeersch.
De naamloze vennootschap De Caille, ingeschreven in de Kruispuntbank van Ondernemingen onder nummer
0455.001.957, met maatschappelijke zetel te 1910 Kampenhout, Vekestraat 41, hierbij vertegenwoordigd door de
heer Frans Van Craenenbroeck in de hoedanigheid van gedelegeerd bestuurder;
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Frans Agro, ingeschreven in de Kruispuntbank van
Ondernemingen onder nummer 0465.156.570, met maatschappelijke zetel te 2580 Putte, Vaatjesstraat 42, hierbij
vertegenwoordigd door de heer Geert Frans in de hoedanigheid van zaakvoerder;
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Van Bellinghen, ingeschreven in de Kruispuntbank
van Ondernemingen onder nummer 0419.894.687, met maatschappelijke zetel te 1910 Berg, Haachtsesteenweg
24 bus 2, hierbij vertegenwoordigd door de heer Dirk Van Bellinghen in de hoedanigheid van zaakvoerder.
De naamloze vennootschap Rudi Peeters, ingeschreven in de Kruispuntbank van Ondernemingen onder
nummer 0479.585.618, met maatschappelijke zetel te 1910 Kampenhout, Assentstraat 1, hierbij
vertegenwoordigd door de heer Rudi Peeters in de hoedanigheid van gedelegeerd bestuurder;
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Grondwerken Johan Millon, ingeschreven in de

 *16323544*
Neergelegd
17-11-2016

0666454138

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Kruispuntbank van Ondernemingen onder nummer 0895.306.139, met maatschappelijke zetel te 3020 Herent,
Klein Spekstraat 1, hierbij vertegenwoordigd door de heer Johan Millon in de hoedanigheid van zaakvoerder; bij
volmacht vertegenwoordigd door Mevrouw Anne Millon.
 
 
is overeengekomen onder elkaar, met en voor allen die hier aanwezig zijn en/of vertegenwoordigd waren, en
voor allen die later nog werkelijk lid worden, een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig
de Wet van 27 juni 1921 (zoals gewijzigd), onder de voorwaarden zoals vastgesteld in de onderstaande statuten:
 
 
 
 
TITEL I - NAAM - ZETEL - DUUR
 
 
Artikel 1 - Naam
 
De vereniging heeft als benaming “Vekestraat".
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken, uitgaande van de vereniging.
De naam moet onmiddellijk worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden “vereniging zonder winstoogmerk”
of door de afkorting “VZW”, met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
 
Artikel 2 - Zetel
 
De zetel van de vereniging is gevestigd te 1910 Kampenhout, Vekestraat 43.
Bijgevolg ressorteert de vereniging onder het gerechtelijk arrondissement Halle-Vilvoorde.
De algemene vergadering van de vereniging is bevoegd om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen het
Nederlandse taalgebied, volgens de regels die van toepassing zijn voor een statutenwijziging.
 
Artikel 3 - Duur
 
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
 
Artikel 4 - Definities
 
Parkmanagement: Hiermee wordt dagdagelijkse invulling gegeven aan het vooropgestelde Duurzaam
Bedrijventerreinmanagement (DBTM), wat als doel heeft de kwaliteit van een bedrijvenzone af te stemmen op de
wensen van de betrokken bedrijven en overheden en ook om deze kwaliteit op lange termijn te continueren door
blijvend samen te werken aan vernieuwing en verbetering. Door het collectief aanbieden en beheren van
diensten en voorzieningen wordt het rendement aanzienlijk verhoogd. Dit economisch gegeven dient hand in
hand te gaan met voordelen op gebied van milieu en ruimte.
 
Externe vertegenwoordiging: Onder externe vertegenwoordiging verstaan we dat de parkmanager op basis
van de beslissingen genomen binnen de vereniging deze in naam van de vereniging mag communiceren naar de
buitenwereld zijnde in artikels, contacten met leveranciers, overheden enz.
 
Ontvangen dienstverlening: Hierbij gaat het niet over de kosten voor het parkmanagement maar over de
betaling van de ontvangen ondersteunende faciliteiten zoals bijvoorbeeld de energie- en afvalfactuur.
 
Verlaagde Eenheidsprijs: Dit is de prijs die bekomen wordt door gezamenlijk diensten aan te kopen/ af te
nemen. Deze dient lager te liggen dan de prijs die bedrijven individueel kunnen bekomen bij de
dienstenleveranciers maar is onafhankelijk van de afzet.
 
Hoeveelheidskorting: Dit zijn kortingen toegekend bovenop de Verlaagde Eenheidsprijs. Deze
hoeveelheidskortingen worden in functie van de omzet én de karakteristieken van de betrokken dienstverlening
bepaald. Hoeveelheidskortingen worden enkel toegekend op effectief betaalde facturen. Hoeveelheidskortingen
worden jaarlijks afgerekend uiterlijk op het einde van het kwartaal volgend op het kalenderjaar waarop de
Hoeveelheidskortingen betrekking hebben. Deze hoeveelheidskortingen worden, indien de verkregen subsidies
niet volstaan, aanvullend gebruikt om het Parkmanagement te betalen. Het saldo van de Hoeveelheidskortingen,
na betaling van de vergoeding voor het Parkmanagement, zal bovenop de Verlaagde Eenheidsprijs ten bate zijn
van de deelnemende bedrijven.
 
Provisie: Wanneer de VZW Vekestraat of de parkmanager voor bepaalde collectieve diensten zelf de contractant
is zal deze een voorschot op de kosten vragen aan de deelnemende bedrijven. Op die manier dient de VZW
Vekestraat of de parkmanager geen voorfinancieringen te doen. De provisie wordt berekend op basis van het
aantal collectieve diensten en een gedetailleerde kostenraming van het voorgaande jaar. Op het einde van het
jaar volgt een afrekening op basis van de werkelijke kosten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
V&S-wet: De Wet van 27 juni 1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen (B.S. 1 juli 1921) (zoals nadien herhaaldelijk gewijzigd).
 
 
TITEL II - DOEL EN ACTIVITEITEN
 
 
Artikel 5 - Doel
 
De vereniging heeft tot doel:
 
Actor te zijn in de ontwikkeling van het “Businesspark Vekestraat” .  Dit zal gebeuren door het opzetten van een
duurzaam parkmanagement op een manier die toelaat de voordelen ten gunste van de deelnemende bedrijven te
koppelen aan een maatschappelijke meerwaarde, zodat het parkmanagement bijdraagt tot maatschappelijk
verantwoord ondernemen.
 
Door concrete acties bij te dragen tot het in stand houden van het kwaliteitsniveau op de bedrijvenzone en de
aantrekkingskracht ervan als vestigingsplaats voor bedrijven.
 
Het organiseren van overleg tussen de betrokken overheden en gevestigde bedrijven met het oog op het
onderhoud en de kwaliteitsbewaking van het openbaar en het privaat domein.
 
Het tot stand brengen van samenwerking tussen de bedrijven op “Businesspark Vekestraat” bij de inkoop van
ondersteunende facilitaire diensten om een efficiënte, kostenbesparende en milieuondersteunende werking van
deze bedrijven mogelijk te maken.
 
Via het georganiseerde parkmanagement de aspecten van duurzaam bedrijventerreinmanagement die een
economische, ecologische en maatschappelijke meerwaarde leveren, te promoten en te ondersteunen bij de
bedrijven op “Businesspark Vekestraat”.
 
Het communicatiekanaal te zijn naar de buitenwereld aangaande ondernomen acties maar eveneens de
belangenbehartiging waar te nemen voor de aanwezige bedrijven.
 
Bevorderen van netwerking en lobbywerk
 
 
 
Artikel 6 - Activiteiten
 
Om haar doel te verwezenlijken kan de vereniging acties ondernemen die rechtstreeks of onrechtstreeks met de
realisatie van het doel te maken hebben en/of dit kunnen bevorderen, met inbegrip van en zij het niet beperkt tot:
 
Het aanstellen van een Parkmanager die onder meer:
 
vanuit zijn preventiefunctie onregelmatigheden tijdig kan vaststellen waardoor latere kosten worden vermeden;
 
vanuit zijn coördinatiefunctie bilaterale of multilaterale samenwerking tussen de bedrijven initieert, faciliteert en
promoot;
 
vanuit zijn signalisatiefunctie als aanspreekpunt voor de bedrijven functioneert voor wat betreft terreingebonden
problemen of behoeftes;
 
de door de vereniging opgestarte gemeenschappelijke ondersteunende diensten beheert;
 
vanuit zijn communicatiefunctie het dagelijks bestuur van de vereniging opneemt, zowel op intern vlak als wat
betreft de externe vertegenwoordiging zoals gedefinieerd in artikel 4.
 
Het doen of laten verlenen van diensten zijnde het kwalitatieve onderhoud van het publieke zowel als het private
domein van het bedrijventerrein, het organiseren van samenaankopen en duurzame samenwerkingsprojecten tot
zover door de Algemene Vergadering van de VZW Vekestraat goedgekeurd.
 
Het doen of laten verlenen van aanvullende facilitaire diensten voor private ondernemingen, werknemers van
ondernemingen en derden, voor zover door de Algemene Vergadering van de VZW Vekestraat goedgekeurd.
 
Het informeren over mogelijke collectieve investeringsprojecten. Omwille van de commerciële rendementen op
deze investeringsprojecten kan dit niet binnen de VZW Vekestraat georganiseerd worden en dient daarvoor een
apart Special Purpose Vehicle (SPV) te worden opgezet. De VZW Vekestraat kan vanuit haar maatschappelijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

rol welbepaalde betalende taken coördineren en beheren voor de SPV.
 
De VZW Vekestraat kan voorts alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van haar niet-winstgevende doelstelling, met inbegrip van bijkomstige commerciële en
winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen
tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de niet-winstgevende doelstelling.
 
De beslissing welke acties worden ondernomen, wordt genomen door de Algemene Vergadering van de
vereniging volgens de bepalingen in artikel 18.
 
De betaling van de ontvangen dienstverlening, zoals omschreven in artikel 4, zullen worden doorgerekend en
gefactureerd aan de leden van categorie B en C afhankelijk van de aard van de ondernomen actie. Deze worden
verdeeld in functie van een direct toewijsbare kwantificering of indien zulks niet mogelijk is volgens een
verdeelsleutel bepaald door de leden B en C van de Algemene Vergadering op het ogenblik dat deze besluiten
om een bepaalde actie te ondernemen.
 
 
 
 
TITEL III - LIDMAATSCHAP
 
De vereniging kan werkende en toegetreden leden hebben.
De stichtende leden treden op als de eerste werkende leden.
 
 
Artikel 7 - Werkende leden
 
De vereniging telt steeds minimum vijf werkende leden.
 
De werkende leden van de vereniging worden onderverdeeld in drie categorieën, met name werkende leden van
categorie A, werkende leden van categorie B en werkende leden van categorie C.
 
Werkend lid van categorie A van de vereniging is:
De Gemeente Kampenhout
De Intercommunale Haviland, voornoemd;
 
 
Werkende leden van categorie B bij aanvang van de vereniging zijn de overige stichtende leden, en de
natuurlijke personen of rechtspersonen die als dusdanig worden aanvaard door de Raad van Bestuur. Iedere
natuurlijke persoon en/of rechtspersoon kan zich kandidaat stellen als werkend lid van categorie B van de
vereniging op voorwaarde dat ze:
 
De houder van een zakelijk recht op een grondaandeel, dat gelegen is binnen het “Businesspark Vekestraat”, en
indien daarop een gebouw is opgericht, de eigenaar is van het daarop opgerichte gebouw dat niet onderworpen
is aan een persoonlijk gebruiksrecht ten titel van derden”.
 
In geval van verdeling van het eigendomsrecht op een kavel of ingeval de eigendom van een kavel is bezwaard
met een recht van erfpacht of opstal, dienen de belanghebbenden de (rechts)persoon aan te duiden dewelke zich
kandidaat stelt als werkend lid categorie B.
 
Enige titularis is van een persoonlijk gebruiksrecht op een opgericht gebouw gelegen binnen “Businesspark
Vekestraat”
 
Werkende leden van categorie C van de vereniging zijn de natuurlijke personen of rechtspersonen die als
dusdanig worden aanvaard door de Raad van Bestuur. Iedere natuurlijke persoon en/of rechtspersoon kan zich
kandidaat stellen als werkend lid categorie C op voorwaarde dat hij/zij:
 
De houder van een zakelijk recht op een grondaandeel en van het  daarop opgerichte gebouw gelegen binnen
“Businesspark Vekestraat”, dat volledig onderworpen is aan een persoonlijk gebruiksrecht ten titel van derden;
 
In geval van verdeling van het eigendomsrecht op een kavel of ingeval de eigendom van een kavel is bezwaard
met een recht van erfpacht of opstal, dienen de belanghebbenden de (rechts)persoon aan te duiden dewelke zich
kandidaat stelt als werkend lid categorie C.
 
 
Titularis is van een persoonlijk gebruiksrecht met een minimale onopzegbare duur van 3 jaar betreffende het
daarop opgerichte multi-tenant gebouw gelegen op “Businesspark Vekestraat” (huurder)
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De kandidaat-leden van categorie B en C richten hun kandidatuurstelling per schrijven aan de voorzitter van de
Raad van Bestuur van de vereniging. De Raad van Bestuur zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat
als werkend lid van categorie B of C op haar eerstvolgende vergadering. Op deze vergadering dienen minstens
de helft van de leden van de Raad van Bestuur aanwezig of vertegenwoordigd te zijn. De beslissing wordt
genomen met een gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde leden van de Raad van
Bestuur. De Raad van Bestuur zal haar beslissing motiveren indien een kandidaat niet wordt aanvaard als
werkend lid.
 
De werkende leden van de vereniging hebben alle rechten en verplichtingen die in de “V&S-wet” en in deze
statuten worden beschreven.
 
Elk lid, met uitzonderling van de leden van categorie A, betaalt een lidmaatschapsbijdrage, waarvan het bedrag
wordt vastgesteld door de Algemene Vergadering, doch met dien verstande dat die bijdrage in totaal per lid,
zoals voorgeschreven door artikel 2, 80 V&S-wet, niet meer mag bedragen dan vijfhonderd euro (� 500,00) per
jaar. Deze lidmaatschapsbijdrage is jaarlijks verschuldigd.
 
 
 
Artikel 8 - Toegetreden leden
 
Iedere natuurlijke persoon en/of rechtspersoon kan zich kandidaat stellen als toegetreden lid op voorwaarde dat
hij/zij een economisch, sociaal of maatschappelijk belang heeft in het kwalitatief duurzaam beheer van
“Businesspark Vekestraat”. Dit kunnen onder meer lokale belangengroepen, buurtcomités,… en andere zijn.
 
De kandidaat-leden richten hun kandidatuurstelling per schrijven aan de voorzitter van de Raad van Bestuur van
de vereniging. De Raad van Bestuur zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat als toegetreden lid op
haar eerstvolgende vergadering. Op deze vergadering dienen minstens de helft van de leden van de Raad van
Bestuur aanwezig of vertegenwoordigd te zijn. De beslissing wordt genomen met een gewone meerderheid van
de aanwezige of vertegenwoordigde leden van de Raad van Bestuur. De Raad van Bestuur dient deze beslissing
niet te motiveren.
 
Deze toegetreden leden hebben geen stemrecht in de Algemene Vergadering. Zij zijn niet gehouden tot de
bijdragen voor de dienstverlening. Ze zijn wel gehouden 50% van de jaarlijkse lidmaatschapbijdrage waarvan
sprake in artikel 7.G) te betalen.
 
De overige rechten en plichten van de toegetreden leden worden vastgesteld in het intern reglement van orde
van de vereniging.
 
Artikel 9 - Ontslag
 
Een werkend lid van de vereniging kan te allen tijde zijn ontslag geven, door middel van een aangetekend
schrijven dat wordt gericht aan de voorzitter van de raad van bestuur. Dit ontslag gaat in, zeven kalenderdagen
na de datum die op het verzendingsbewijs is vermeld.
 
Een ontslagnemend werkend lid van categorie B en C is gehouden tot betaling van de lidmaatschapsbijdragen en
tot deelname in de kosten die werden goedgekeurd voor het jaar waarin het ontslag wordt ingediend.
 
Een ontslagnemend lid kan vanaf de indiening van zijn ontslag bij de voorzitter van de Raad van Bestuur geen
beroep meer doen op de verlaagde eenheidsprijzen en de hoeveelheidskortingen die bekomen werden door de
VZW Vekestraat.
 
 
Artikel 10 – Uitsluiting
 
Een werkend lid van categorie B  of C of een toegetreden lid kan door de Algemene Vergadering van de
vereniging, waarop minstens de helft van alle werkende leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, worden
uitgesloten wanneer hij een handeling onderneemt die in strijd is met de statuten of het intern reglement van de
vereniging. Deze beslissing wordt genomen met een 2/3 meerderheid van stemmen onder de aanwezige of
vertegenwoordigde leden van categorieën B en C, en mits het akkoord van alle leden van categorie A.
Het werkend lid van categorie B of C, of een toegetreden lid waarvan de uitsluiting wordt voorgesteld, heeft het
recht gehoord te worden.
In alle gevallen waarin een werkend lid van categorie B of C wordt uitgesloten uit de vereniging zal deze
gehouden blijven tot betaling van de kosten die werden goedgekeurd voor het jaar waarin werd beslist tot de
uitsluiting.
 
 
 
Artikel 11 – Schorsing

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Leden van categorieën B en C die hun lidmaatschapsbijdrage en/of eventuele facturen of provisies voor acties
van de vereniging niet betalen binnen de door de Algemene Vergadering bepaalde termijn, ontvangen een
aanmaning bij aangetekend schrijven. Indien één maand na dit schrijven nog steeds geen betaling heeft
plaatsgevonden, wordt het lidmaatschap van deze leden door de Raad van Bestuur opgeschort tot na betaling
van het aan de vereniging verschuldigde bedrag.
De schorsing ontslaat het desbetreffende lid niet tot het verder deelnemen in de kosten tijdens de periode van de
schorsing.
Bij herhaaldelijke laattijdige betaling kan de Raad van Bestuur met een 2/3 meerderheid besluiten tot het
intrekken van de hoeveelheidskortingen waarop het bedrijf recht heeft voor het jaar waarin de schorsing
plaatsvond.
 
Artikel 12.- Rechten
 
Geen enkel lid van de vereniging kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de vereniging
op grond van de enkele hoedanigheid van lid. Deze uitsluiting van rechten op de activa van de vereniging geldt te
allen tijde, tijdens het lidmaatschap, na de beëindiging van het lidmaatschap om wat voor reden dan ook, en bij
ontbinding van de vereniging, vrijwillig of gerechtelijk.
 
 
TITEL IV - DE ALGEMENE VERGADERING
 
 
Artikel 13 - Samenstelling en stemrecht
 
De Algemene Vergadering van de vereniging is samengesteld uit de werkende leden, waarvan het lidmaatschap
niet is geschorst overeenkomstig artikel 11 voormeld.
Waarnemers en toegetreden leden kunnen, indien ze werden uitgenodigd door de voorzitter, de Algemene
Vergadering van de vereniging bijwonen en mogen zich, mits toestemming van de voorzitter, tot de Algemene
Vergadering richten.
C)Elk aanwezig of vertegenwoordigd werkend lid heeft één of meerdere stem(men) op de Algemene Vergadering
afhankelijk van de categorie(ën) waarin men zit.
Elk werkend lid van Categorie A heeft 1 stem op de Algemene Vergadering
Elk werkend lid van Categorie B1 heeft 1 stem als eigenaar en 1 stem als gebruiker op de Algemene
Vergadering.
Elk werkend lid van Categorie B2 heeft 1 stem op de Algemene Vergadering
Elk werkend lid van Categorie C1 heeft 1 stem op de Algemene Vergadering
Alle werkende leden van Categorie C2 binnen één en hetzelfde gebouw hebben samen 1 stem op de Algemene
Vergadering. Zij kunnen deze stem ook overdragen aan hun gemandateerde beheerder.
 
 
 
Artikel 14 - Bevoegdheden
 
Overeenkomstig de “V&S-wet” kunnen volgende exclusieve bevoegdheden uitsluitend door de Algemene
Vergadering van de vereniging worden uitgeoefend:
 
de wijziging van de statuten;
de benoeming en afzetting van bestuurders;
de benoeming en afzetting van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging;
de kwijting aan de bestuurders en de commissaris;
de goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
de ontbinding van de vereniging;
de uitsluiting van een lid;
de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk.
 
Daarnaast is de Algemene Vergadering van de vereniging exclusief bevoegd voor:
 
voor alle materies zoals bepaald in de statuten;
de vaststelling van de jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage;
het uitbreiden of beperken van de activiteiten bedoeld onder artikel 6.A) en zoals bepaald onder artikel 18 van
deze statuten;
           
Artikel 15 - Vergaderingen
 
De oproeping tot de gewone Algemene Vergadering wordt minstens acht (8) kalenderdagen voorafgaand aan de
datum van de Algemene Vergadering naar alle werkende leden verstuurd op het adres dat het werkend lid
daartoe het laatst heeft opgegeven.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De Algemene Vergadering van de vereniging wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur, die
de secretaris van de vergadering aanwijst. Bij afwezigheid van de voorzitter wordt de Algemene Vergadering
voorgezeten door de oudste in leeftijd van de aanwezige bestuurders.
De vergaderingen worden, namens de Raad van Bestuur, door de voorzitter van de Raad van Bestuur van de
vereniging bijeengeroepen. Aan de oproeping wordt een ontwerp van agenda toegevoegd waarbij elk punt dat
door ten minste twee bestuurders wordt aangebracht of dat door ten minste één twintigste van de werkende
leden ten minste twintig (20) kalenderdagen voor de vergadering aangebracht werd, op de agenda wordt
geplaatst.
Buitengewone Algemene Vergaderingen kunnen worden samengeroepen op verzoek van minstens twee
bestuurders, alsook op verzoek van minstens één vijfde van de werkende leden. De oproeping wordt minstens
tien (10) kalenderdagen voorafgaand aan de datum van de buitengewone Algemene Vergadering naar alle
werkende leden verstuurd op het adres dat het werkend lid daartoe het laatst heeft opgegeven.
 
Artikel 16 - Vertegenwoordiging
 
Elk werkend lid kan zich op de Algemene Vergadering door een ander werkend lid laten vertegenwoordigen.
Volmachten daartoe kunnen worden gegeven via gewone brief, en worden gevoegd bij de notulen van de
Algemene Vergadering.
Elk lid kan meerdere volmachten dragen.
 
Artikel 17 - Quorum
 
Behoudens in de gevallen die worden vermeld in artikel 18 kan de Algemene Vergadering van de vereniging kan
geldig beraadslagen en beslissen wanneer minstens de gewone meerderheid van de werkende leden aanwezig
of vertegenwoordigd zijn.
 
Indien het quorum niet is bereikt wordt de vergadering uitgesteld naar een latere datum. Een nieuwe vergadering
zal bijeen geroepen worden door de Raad van Bestuur van de vereniging op een datum die niet minder dan
vijftien (15) kalenderdagen en niet meer dan één (1) maand van de eerste vergadering verwijderd mag zijn. 
Deze nieuwe vergadering zal geldig kunnen beraadslagen en besluiten ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde werkende leden.
 
Artikel 18 - Stemming
 
Behoudens de in de “V&S-wet” en de in deze statuten bepaalde uitzonderingen worden de beslissingen van de
Algemene Vergadering genomen bij gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
 
In afwijking artikel 17, en van het bepaalde in paragraaf A) van dit artikel 18, kunnen beslissingen van de
Algemene Vergadering inzake:
 
het uitbreiden  van de activiteiten slechts genomen worden indien minimaal 2/3 van de werkende leden aanwezig
of vertegenwoordigd zijn, en met een  4/5 meerderheid van stemmen onder de aanwezige of vertegenwoordigde
werkende leden.  
 
het beperken van de activiteiten slechts genomen worden indien minimaal 2/3 van de werkende leden aanwezig
of vertegenwoordigd zijn en met een 4/5 meerderheid van stemmen onder de aanwezige of vertegenwoordigde
werkende leden. Bovendien is het akkoord van alle leden van categorie A vereist voor een beperking van
diensten die gerelateerd zijn aan het openbaar domein.
 
de ontbinding van de vereniging slechts genomen worden indien minimaal 2/3 van de werkende leden aanwezig
of vertegenwoordigd zijn, en indien deze beslissing wordt genomen met een 4/5 meerderheid van stemmen bij de
aanwezige of vertegenwoordigde leden van categorieën B en C, en mits het akkoord van alle leden van categorie
A;
 
een statutenwijziging van de vereniging slechts genomen worden indien minimaal 2/3 van de werkende leden
aanwezig of vertegenwoordigd zijn, en indien deze beslissing wordt genomen met een 2/3 meerderheid van
stemmen bij de aanwezige of vertegenwoordigde leden van categorieën B en C, en mits het akkoord van alle
leden van categorie A.
 
een wijziging van de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht slechts genomen worden met een 4/5
meerderheid van stemmen bij de aanwezige of vertegenwoordigde leden van categoriën B en C, en mits het
akkoord van alle leden van categorie A.
 
het ontslag van de bestuurders slechts worden genomen met een 2/3 meerderheid der stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden.
 
De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of, indien gevraagd door één derde van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden, door geheime stemming.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 19 - Notulen
 
Er worden notulen opgesteld en bewaard van de Algemene Vergaderingen van de vereniging in een
notulenregister dat ter inzage zal zijn van de werkende leden. Daartoe richten zij een schriftelijk verzoek aan de
Raad van Bestuur met wie zij een datum en het uur van de raadpleging van de documenten en stukken
overeenkomen. Deze kunnen niet worden verplaatst.
 
Derden die kennis willen nemen van de genotuleerde beslissingen van de Algemene Vergadering kunnen
daartoe een aanvraag indienen bij de Raad van Bestuur van de vereniging die deze discretionair en zonder
verdere motivering kan toestaan of kan weigeren.
 
TITEL V - BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
 
 
Artikel 20 - Samenstelling van de Raad van Bestuur
 
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur die samengesteld is uit minimum drie (3) en maximum
zeven (7) bestuurders.
 
Het aantal bestuurders zal in ieder geval te allen tijde lager zijn dan het aantal werkende leden van de vereniging.
 
De bestuurders worden benoemd door een Algemene Vergadering van de vereniging, bij gewone meerderheid
van stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden, ingevolge voordracht door de werkende leden
zoals hierna georganiseerd.
 
Maximum 2 bestuurders worden benoemd door de Algemene Vergadering uit de groep van kandidaten
voorgedragen door de leden van categorie A. 
 
De resterende bestuurders worden benoemd door de Algemene Vergadering uit de groep van kandidaten
voorgedragen door de leden van categorie B en C. De samenstelling van deze groep kandidaten geschiedt bij
gewone meerderheid tussen de leden van categorie B en C. Er wordt naar gestreefd dat elke groep
vertegenwoordigd wordt binnen de Raad van Bestuur.
 
De eerste bestuurders worden benoemd voor een bepaalde duur die afloopt bij de sluiting van de jaarvergadering
die de eerste jaarrekening goedkeurt. Daarna worden de bestuurders    benoemd voor een termijn van vier (4)
jaar, en zijn herbenoembaar. Hun opdracht eindigt bij de sluiting van de jaarvergadering.
 
Indien de functie van bestuurder zou worden toegewezen aan een rechtspersoon zal deze de natuurlijke persoon
aanwijzen die haar zal vertegenwoordigen.
 
Het verlies of de beëindiging van het lidmaatschap van een werkend lid om ongeacht welke reden heeft van
rechtswege het verlies van het mandaat als bestuurder tot gevolg, voor de bestuurder die desgevallend op
voordracht van dit werkend lid zou zijn benoemd.
 
De Raad van Bestuur stelt een intern reglement van orde op zoals nader toegelicht in artikel 29. In dit intern
reglement kunnen onder meer alle punten opgenomen worden om de vlotte werking van het bestuur te
verzekeren, zoals het verkiezen van een voorzitter, een ondervoorzitter, secretaris, de taakverdeling, specifieke
bevoegdheden, bijzondere meerderheden voor beslissingen van de Raad van Bestuur in specifieke materies,
wijze van vergaderen, wijze van stemmen, etc. Dergelijk reglement bindt de bestuurders en kan steeds bij
gewone meerderheid worden aangepast. Het raakt niet aan de benoemingsmacht van de bestuurders door de
Algemene Vergadering.
 
De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering van de vereniging die
daarover beslist bij 2/3 meerderheid der stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Ieder lid van
de Raad van Bestuur is gerechtigd zelf ontslag te nemen door middel van een schriftelijke kennisgeving bij
aangetekend schrijven aan de voorzitter van de Raad van Bestuur.
 
Een ontslagnemend bestuurder is verplicht zijn mandaat verder te vervullen tot redelijkerwijze in zijn vervanging
kan worden voorzien.
 
Het mandaat van bestuurder wordt kosteloos uitgeoefend.
 
Artikel 21 - Vergaderingen, beraadslagingen en beslissingen
 
De Raad van Bestuur vergadert minstens twee (2) maal per jaar en telkens het belang van de vereniging het
vereist, na oproeping door de voorzitter, alsmede op verzoek van ten minste twee (2) bestuurders. De
oproepingen moeten ten minste vijf (5) kalenderdagen op voorhand, met gewone post of met e-mail, naar elke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bestuurder worden gestuurd en bevatten de agenda van de vergadering. Waarnemers kunnen de Raad van
Bestuur van de vereniging bijwonen mits toestemming van de voorzitter of op verzoek van 2 bestuurders en
kunnen zich, eveneens mits voorafgaande toestemming van de voorzitter, tot de vergadering richten.
 
De Raad van Bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij diens afwezigheid, door de oudste in leeftijd
van de aanwezige bestuurders. De vergadering wordt gehouden op de zetel van de vereniging of op elke andere
plaats in België, aangewezen in de oproepingsbrief.
 
De raad van bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als college.
De Raad van Bestuur kan slechts geldig beraadslagen en beslissen wanneer ten minste de meerderheid van zijn
leden aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering. De  besluiten worden genomen bij gewone
meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders.
 
Van de vergaderingen van de Raad van Bestuur worden notulen opgemaakt door de secretaris, die ondertekend
dienen te worden door twee bestuurders. Deze notulen worden bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal
zijn van de werkende leden van de vereniging. Daartoe richten zij een schriftelijk verzoek aan de Raad van
Bestuur met wie zij een datum en het uur van de raadpleging van de documenten en stukken overeenkomen.
Deze kunnen niet worden verplaatst.
 
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vereniging het vereisen,
kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij schriftelijk akkoord van de bestuurders.
Daartoe is vereist dat er voorafgaand een unaniem akkoord is onder de bestuurders om over te gaan tot
schriftelijke besluitvorming. Schriftelijke besluitvorming veronderstelt in ieder geval dat er een beraadslaging
plaatsvond per e-mail, video- of telefoon-conferentie.
 
 
Artikel 22 - Tegenstrijdig belang
 
Indien een bestuurder een rechtstreeks of onrechtstreeks belang van vermogensrechtelijke aard heeft, dat strijdig
is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid van de Raad van Bestuur behoort, moet hij dit
spontaan meedelen aan de andere bestuurders, alvorens de Raad van Bestuur een besluit neemt.
 
De bestuurder met het tegenstrijdig belang verwijdert zich uit de vergadering van de Raad van Bestuur en
onthoudt zich van de beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
 
Deze procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen die plaatsvinden onder de voorwaarden en
tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
 
 
Artikel 23 - Bestuur en beperkingen
 
De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vereniging, met uitzondering van die handelingen die volgens de “V&S-wet”
en deze statuten tot de exclusieve bevoegdheid behoren van de Algemene Vergadering.
 
De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere derden niet-
bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de
vereniging of de algemene bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur.
 
Artikel 24 - Externe vertegenwoordigingsbevoegdheid
 
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de vereniging in alle handelingen in en buiten rechte door de
meerderheid van haar leden. De Raad van Bestuur treedt op als eiser of als verweerder in alle rechtsgedingen en
beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
 
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college, wordt de
vereniging in en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd door de voorzitter of minstens twee bestuurders
gezamenlijk handelend.
 
Artikel 25 - Bekendmakingsvereisten
 
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en van de personen gemachtigd om de vereniging te
vertegenwoordigen en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het
verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel en door publicatie van een uittreksel in de
Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad. Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de vereniging
vertegenwoordigen de vereniging ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden alsook de
omvang van hun bevoegdheden.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 26 - Dagelijks bestuur
 
Het dagelijks bestuur van de vereniging op intern vlak alsook de externe vertegenwoordiging wat betreft het
dagelijks bestuur wordt door de Raad van Bestuur worden opgedragen aan een Parkmanager, die afzonderlijk
optreedt. In het geval de Parkmanager een rechtspersoon is zal deze een natuurlijke persoon aanstellen voor
“Businesspark Vekestraat”.
 
Deze Parkmanager zal voor dat dagelijks bestuur alleen optredend kunnen handelen, en dit zowel wat het intern
dagelijks bestuur als de externe vertegenwoordigingsbevoegdheid betreft zoals bepaald in artikels 4 en 26 van
de voorliggende statuten.
 
Worden tot daden van dagelijks bestuur gerekend, alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om
de normale gang van zaken van de vereniging te verzekeren en die, hetzij wegens hun minder belang, hetzij
wegens de noodzakelijkheid een onverwijlde beslissing te nemen, het optreden van de Raad van Bestuur niet
vereisen of niet wenselijk maken.
 
De benoeming van de parkmanager gebeurt door de Raad van Bestuur bij gewone meerderheid, die hieromtrent
geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
 
De ambtsbeëindiging van het dagelijks bestuur kan geschieden:
 
Op vrijwillige basis door het dagelijks bestuur zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de Raad van
Bestuur.
 
Bij zwaarwichtige redenen door afzetting door de Raad van Bestuur met inachtneming van de bepalingen van het
contract afgesloten door de vereniging met de Parkmanager. De Raad van Bestuur beslist hieromtrent geldig met
een twee derde meerderheid, indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. Deze beslissing moet
binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden van de betrokkene, die het
recht heeft gehoord te worden.
 
Van rechtswege op de vervaldag van het contract afgesloten door de vereniging met de Parkmanager.
 
De akte betreffende de benoeming en de ambtsbeëindiging van de Parkmanager belast met het dagelijks bestuur
en zijn ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de
rechtbank van koophandel en door publicatie van een uittreksel in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 27 - Aansprakelijkheid van de bestuurders en van het dagelijks bestuurder
 
De bestuurders en/of de Parkmanager belast met het dagelijks bestuur zijn niet persoonlijk verbonden door de
verbintenissen van de vereniging.
 
Tegenover de vereniging en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten en zijn ze
aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun bestuur, respectievelijk dagelijks bestuur.
 
 
TITEL VI. - ONTBINDING
 
Artikel 28 - Ontbinding
 
De Algemene Vergadering zal worden samengeroepen, beraadslagen en beslissen omtrent de ontbinding in
overeenstemming met de “V&S-wet”, en de bepalingen in de voorliggende statuten.
 
Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de vereniging  steeds dat zij een “VZW in vereffening” is,
overeenkomstig de “V&S-wet”.
 
Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene Vergadering één (1) vereffenaar
waarvan zij de opdracht zal omschrijven.
 
Ingeval van ontbinding en vereffening van de vereniging, wordt het vermogen van de vereniging overgemaakt
aan een belangeloze vereniging die een doel nastreeft dat verwant is met het doel van onderhavige vereniging.
De Algemene Vergadering bepaalt bij ontbinding welke vereniging dit zal zijn.
 
Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de ambtsbeëindiging
van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden neergelegd ter
griffie van de rechtbank van koophandel en bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad,
overeenkomstig het bepaalde in de “V&S-wet”, en de uitvoeringsbesluiten daaromtrent.
TITEL VII – INTERN REGLEMENT VAN ORDE

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 29 - Opstellen intern reglement van orde
 
De Raad van Bestuur zal voor de vereniging een intern reglement van orde opstellen. In dit intern reglement van
orde zal in ieder geval de wijze van financiering van alle initiatieven van de vereniging worden opgenomen. Deze
financiering omvat ook de manier waarop de kosten voor de ontvangen dienstverlening zullen worden verrekend
met de leden.
 
Het intern reglement van orde wordt goedgekeurd door de Raad van Bestuur bij gewone meerderheid van
stemmen.
 
TITEL VIII - ALGEMENE BEPALINGEN
Artikel 30 - Boekjaar
 
Het boekjaar van de vereniging loopt van één januari tot en met één en dertig december van elk jaar. 
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig de van kracht zijnde wettelijke bepalingen (de “V&S-wet”, en de
van toepassing zijnde uitvoeringsbesluiten),
 
Artikel 31 - Rekeningen en begroting
 
De rekeningen van het verlopen jaar worden onderworpen aan de goedkeuring van de gewone Algemene
Vergadering, te houden binnen een termijn van zes maanden vanaf de afsluiting van het boekjaar.
De begroting van het volgend jaar wordt eveneens onderworpen aan de goedkeuring van de gewone Algemene
Vergadering.
 
Artikel 32 - Financiering
 
De uitgetekende werkingsstructuur met de daaraan gekoppelde financieringsstructuur, zullen worden opgenomen
in het intern reglement van orde. De hierin te verwerken bepalingen zijn als volgt:
 
De bijdrage in de werking van de vereniging zal in eerste instantie worden gefinancierd door het lidgeld van de
werkende leden. Alle werkende leden zijn jaarlijks gehouden tot een lidmaatschapsbijdrage zoals omschreven in
artikel 7.G) van de voorliggende statuten.
 
De kosten voor het Parkmanagement zullen gefinancierd worden door het besteden van de toegewezen
subsidies en de bekomen hoeveelheidskortingen, zoals gedefinieerd in artikel 4, op de dienstverlening. Naast
een verlaagde eenheidsprijs, zoals gedefinieerd in artikel 4, krijgt het lid van categorie B en C dus ook de
resterende hoeveelheidskorting die niet noodzakelijk is om het parkmanagement te betalen. Op die manier zal
het parkmanagement geen extra kost vormen voor de deelnemende bedrijven.
 
De betaling van de ontvangen dienstverlening, exclusief de diensten gericht op de medewerkers en bezoekers,
zullen door de vereniging verdeeld worden op basis van direct toewijsbare kwantificering of een andere
verdeelsleutel die bepaald wordt door de Algemene Vergadering. Hierbij zal gebruik gemaakt worden van een
systeem van open boekhouding.
Om de betaling bedoeld onder paragraaf C) van dit artikel te dekken zullen de leden van categorie B en C
jaarlijks een provisie, zoals gedefinieerd in artikel 4, aan de vereniging of de door haar aangestelde Parkmanager
verschuldigd zijn. Het bedrag van deze provisie wordt jaarlijks vastgesteld door de Algemene Vergadering op
basis van een gedetailleerde kostenraming en is voor elk lid afzonderlijk voor het eerst verschuldigd op het
ogenblik van goedkeuring van het lidmaatschap zoals bedoeld in artikel 7. Binnen het eerste kwartaal na het
kalenderjaar zal een afrekening plaatsvinden voor het vorig kalenderjaar.
 
Artikel 33 - Slotbepalingen
 
Voor alles waarin in deze statuten niet uitdrukkelijk is voorzien, zijn de “V&S-wet” en de gebruiken inzake de
verenigingen van overeenkomstige toepassing.
In achtvoud opgesteld te Kampenhout, op 15 november 2016.
 
(datum + handtekening)
 
Benoeming van de bestuurders
Door de algemene vergadering worden benoemd als eerste bestuurders, die mogen optreden, beslissen,
tekenen, en de VZW vertegenwoordigen met de bevoegdheden vermeld in de statuten:
Intercommunale Haviland, ingeschreven in de Kruispuntbank van Ondernemingen onder nummer
0200.881.951, waarvan de maatschappelijke zetel is gevestigd te 1731 Asse, Brusselsesteenweg 617, en hierbij
vertegenwoordigd door de heer Stephan Verwee, in de hoedanigheid van algemeen directeur, optredend in
uitvoering van het besluit van het directiecomité van 06 11 2014 en het besluit van de Raad van Bestuur van 17
11 2014;
Gemeente Kampenhout, ingeschreven in de Kruispuntbank van Ondernemingen onder nummer 0207.533.280,
waarvan de maatschappelijke zetel is gevestigd te 1910 Kampenhout, Gemeentehuisstraat 16, en hierbij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vertegenwoordigd door de heer Kris Leaerts, in de hoedanigheid van Burgemeester, en de heer  Dominique
Coucke, in de hoedanigheid van Gemeentesecretaris optredend in uitvoering van het besluit van het CBS van 16
juni 2016;
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Pedesco, ingeschreven in de Kruispuntbank van
Ondernemingen onder nummer 0440.238.557, met maatschappelijke zetel te 1910 Kampenhout, Dorpsstraat 6/1,
hierbij vertegenwoordigd door de heer Paul Peeters in de hoedanigheid van zaakvoerder;
De commanditaire vennootschap op aandelen Immo-all, ingeschreven in de Kruispuntbank van Ondernemingen
onder nummer 0451.124.828, met maatschappelijke zetel te 1910 Kampenhout, Vekestraat 43, hierbij
vertegenwoordigd door Mevrouw Bekaert in de hoedanigheid van zaakvoerder; bij volmacht vertegenwoordigd
door de heer Rudy Allemeersch.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Van Bellinghen, ingeschreven in de Kruispuntbank
van Ondernemingen onder nummer 0419.894.687, met maatschappelijke zetel te 1910 Berg, Haachtsesteenweg
24 bus 2, hierbij vertegenwoordigd door de heer Dirk Van Bellinghen in de hoedanigheid van zaakvoerder.
De naamloze vennootschap Rudi Peeters, ingeschreven in de Kruispuntbank van Ondernemingen onder
nummer 0479.585.618, met maatschappelijke zetel te 1910 Kampenhout, Assentstraat 1, hierbij
vertegenwoordigd door de heer Rudi Peeters in de hoedanigheid van gedelegeerd bestuurder;
Deze benoemingen gelden tot de sluiting van de gewone algemene vergadering van 2017, die de jaarrekening
afgesloten op 31 december 2017 goedkeurt.
 
Benoemingen door de raad van bestuur
 
In de eerste raad van bestuur, die onmiddellijk wordt gehouden na de eerste algemene vergadering, worden
eveneens benoemd tot de jaarvergadering van 2017, tot:
Voorzitter: Immo-all, voornoemd;
Ondervoorzitter: Pedesco, voornoemd;
Secretaris: Van Bellinghen, voornoemd.
Tevens wordt met ingang van heden, en voor een bepaalde duur conform de aanbesteding uitgevoerd door
intercommunale Haviland , benoemd tot Parkmanager, belast met het dagelijks bestuur: de naamloze
vennootschap Quares Facility Management, ingeschreven in de Kruispuntbank van Ondernemingen onder
nummer 0867.318.174, met maatschappelijke zetel te 2800 Mechelen, Schaliënhoevedreef 20 J, en met als
vaste vertegenwoordiger de heer Freddy Hoorens, geboren te Kortrijk op 15 november 1963, en wonende te
8501 Bissegem, Lisbloemstraat 6.
Overeenkomstig artikel 26 van de statuten is de parkmanager bevoegd om afzonderlijk op te treden en de
vereniging te vertegenwoordigen.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


