





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : REYNARD

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Georges Henrilaan 277

1200 Sint-Lambrechts-Woluwe

OprichtingOnderwerp akte :

Luidens een akte verleden voor Meester Gérard INDEKEU, Geassocieerd Notaris met standplaats te
Brussel (1050 Brussel), Louizalaan, 126, behorend tot de Burgerlijke Vennootschap onder vorm van
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Gérard INDEKEU – Dimitri
CLEENEWERCK de CRAYENCOUR”, op vijfentwintig mei tweeduizend zestien, werd er een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid opgericht genaamd "REYNARD", waarvan
de zetel gevestigd zal zijn te Sint-Lambrecht-Woluwe (1200 Brussel), Georges Henrilaan 277, en met
een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €), vertegenwoordigd door honderd
zesentachtig aandelen (186) zonder vermelding van nominale waarde.
Deelgenoten
-De heer Ortiz Ogando Mickaël, wonende te Schaarbeek (1030 Brussel), Joseph Coosemansstraat
85.
-De heer Guzman Campos Anthony George Luis, wonende te Sint-Lambrecht-Woluwe (1200
Brussel), Georges Henrilaan 277.
-Mevrouw Rodriguez Zuñiga Dora Elsa, houder van het nationaal nummer 830830 432 79, wonende
te Schaarbeek (1030 Brussel), Lambermontlaan 246.
Vorm - benaming
De vennootschap heeft de vorm aangenomen van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
 Ze draagt de benaming "REYNARD".
Maatschappelijke zetel
De Maatschappelijke zetel is gevestigd te Sint-Lambrecht-Woluwe (1200 Brussel), Georges
Henrilaan 277.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden of met medewerking van derden:
- de verkrijging, de verhuur, het beheer en/of de uitbating van koffieshops, snacks, restaurants,
tavernen, drankslijterijen, verbruikslokalen, cabarets, feestzalen, discotheken, hotels, vestiaires,
lokalen, en alle gelijkaardige instellingen evenals alle nevendiensten voor warme en koude
maaltijden, en meer algemeen alle activiteiten die geen toegang tot het beroep vereisen;
- de verkoop van bereide schotels om mee te nemen, het inrichten van banketten en alle activiteiten
die er rechtstreeks of onrechtstreeks verband mee houden;
- de handel, onder al haar vormen, en meer bepaald de invoer of uitvoer, aankoop of verkoop, in
groot- of kleinhandel, vervoer, huur, verhuur, vertegenwoordiging, promotie, installatie, fabricatie,
transformatie, van alle goederen en producten, in de meest ruime zin van het woord, waaronder
bijvoorbeeld alcoholische en niet alcoholische dranken, zuivelproducten, tabakswaren, brood-en
banketwaren, suikergoed, en meer algemeen, alle goederen en producten;
- alle activiteiten met betrekking tot adviesverlening: alle bijdragen aan de vestiging of ontwikkeling
van ondernemingen en in het bijzonder het verlenen van financieel, technisch, commercieel of
administratief advies in de breedste zin van het woord (uitgezonderd advies over belegging van geld
en dergelijke), raadgeving, bijstand en het uitvoeren van diensten rechtstreeks of onrechtstreeks op

 *16311492*
Neergelegd
27-05-2016

0655698125

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het gebied van administratie en financiën, van verkoop, van productie, van technieken van
commerciële organisatie en distributie, en meer algemeen het beleid en de uitoefening van alle
activiteiten in verband met dienstverlening en management in de breedste zin van het woord aan alle
willekeurige fysieke- of rechtspersonen, het uitoefenen van alle mogelijke mandaten onder de vorm
van studies van organisatie, van expertises, van technische of andere handelingen en adviezen, in
alle domeinen begrepen in haar maatschappelijk doel.
- alle onroerende activiteiten en alle studies die verband houden met alle goederen en onroerende
rechten, van nature, door incorporatie of door bestemming, en met alle goederen en roerende
rechten die daaruit voortvloeien, evenals alle burgerlijke, commerciële, industriële en financiële
verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks daarmee verband houden, zoals bijvoorbeeld de
aankoop, de valorisatie, de verkaveling, de ruil, de verbetering, de gemeubileerde of niet-
gemeubileerde verhuur, de verkoop, de overdracht, het beheer, de omvorming, de bouw en afbraak
van onroerende en roerende goederen; Om haar doel te bereiken, kan de vennootschap
obligatieleningen uitgeven, evenals grondleningen of om het even welke gelijkaardige lening; Zij kan
optreden voor eigen rekening, per commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger; Zij kan
deze onroerende goederen hypothekeren en de andere goederen in pand geven, met inbegrip van
het handelsfonds, evenals haar aval verlenen voor alle mogelijke leningen of kredietopeningen, op
voorwaarde dat zij hieruit voordeel kan halen.
Deze opsomming geldt ten titel van voorbeeld en is geenszins beperkend.
 Ingeval de uitvoering van bepaalde handelingen onderworpen zou zijn aan voorafgaande
voorwaarden wat betreft van toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar handelingen, met
betrekking tot de betreffende prestaties, uitstellen tot op het ogenblik van voldoening van de nodige
voorwaarden.
 De vennootschap kan elk mandaat van beheer of bestuur aanvaarden in om het even welke
vennootschap of vereniging, en zich borg stellen voor anderen.
 Zij kan, alle roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerrechtelijke
verrichtingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
 De vennootschap kan op alle mogelijke wijzen interesse nemen in alle zaken, vennootschappen of
ondernemingen die een gelijkaardig doel hebben of die van aard zijn de ontwikkeling van de
onderneming te bevorderen.
 Alleen de algemene vergadering van vennoten is bevoegd om het doel van de vennootschap te
interpreteren.
Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €),
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig aandelen (186) zonder aanduiding van nominale
waarde, elk vertegenwoordigend één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het maatschappelijk
kapitaal volledig ingetekend en volstort op de de volgende wijze:
-De heer Ortiz Ogando Mickaël ten belope van vierentachtig (84) aandelen, voor een inbreng van
achtduizend vierhonderd euro (8.400,-€) volledig volstort.
- De heer Guzman Campos Anthony George Luis ten belope van vierentachtig (84) aandelen, voor
een inbreng van achtduizend vierhonderd euro (8.400,-€) volledig volstort.
- Mevrouw Rodriguez Zuñiga Dora Elsa ten belope van achttien (18) aandelen, voor een inbreng van
duizend achthonderd euro (1.800,-€) volledig volstort.
Totaal: honderd zesentachtig aandelen (186).
Winstverdeling
Op de netto winst, na aftrekking van de lasten en delgingen, zal er ten minste vijf percent worden
afgenomen met het oog op het aanleggen van een wettelijk reservefonds. Deze afname is echter niet
meer verplicht wanneer dit fonds één/ tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
 Het saldo zal in gelijke mate verdeeld worden onder al de aandelen, onverminderd het recht van de
algemene vergadering dit saldo te besteden aan een bijzonder reservefonds, het opnieuw over te
dragen of er een volkomen andere bestemming aan te geven.
In geval van ontbinding, na verwezenlijking van het actief, aanzuivering van het passief of het in
consignatie geven van het bedrag nodig om dat te doen, zal het saldo verdeeld worden onder de
deelgenoten a rato van de aandelen in ieders bezit.
 Indien de aandelen niet in gelijke mate vrijgemaakt worden, zal/zullen de vereffenaar(s)
voorafgaandelijk het evenwicht herstellen, hetzij door oproeping van fondsen, hetzij door
gedeeltelijke terugbetalingen.
Boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op de eerste juli en eindigt op dertig juni van de volgende jaar.
Gewone algemene vergadering
De jaarlijkse algemene vergadering komt bijeen op initiatief van het bestuur of van de
commissarissen, op de maatschappelijke zetel of op de plaats vermeld in de oproepingsbrief, op
laatste vrijdag van de maand december om veertien uur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Mocht die dag een feestdag zijn, dan zal de vergadering plaats hebben op de volgende werkdag op
hetzelfde uur.
Uitgenomen in de gevallen waarin de wet er anders over beschikt, geeft elk aandeel recht op één
stem; de vergadering beslist geldig ongeacht het vertegenwoordigd gedeelte van het kapitaal en de
beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid van de stemmen.
Aanduiding der gemachtigde personen en hun bevoegdheden
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, vennoot of niet, aangesteld door
de algemene vergadering.
 De vergadering die ze aanstelt bepaalt hun aantal, de duur van hun mandaat, hun bezoldiging en,
indien er verschillende zijn, hun bevoegdheid.
Wanneer er slechts één zaakvoerder is, worden alle aan de zaakvoerders verleende bevoegdheden
aan deze laatste toevertrouwd.
 Wanneer er verschillende zaakvoerders zijn, vormen zij samen het college van zaakvoerders. In dit
geval, heeft ieder zaakvoerder de volle bevoegdheid om alleen te handelen in naam van de
vennootschap en vertegenwoordigt hij de vennootschap jegens derden en in rechte; hij mag in naam
van de vennootschap alle daden van beheer of beschikking stellen; al hetgeen door de wet of door
deze statuten niet uitdrukkelijk wordt voorbehouden aan de algemene vergadering valt onder zijn
bevoegdheid.
 Elke zaakvoerder is gemachtigd onder zijn verantwoordelijkheid bijzondere lasthebbers aan te
stellen voor welbepaalde opdrachten.
Aangezien de vennootschapsovereenkomst gesloten is en dat de sociale statuten vastgelegd zijn,
hebben de comparanten, op termijn, de volgende beslissingen genomen, die effectief zullen worden
wanneer de vennootschap haar juridische persoonlijkheid verkregen heeft, overeenkomstig artikel 2
§ 4 van het Wetboek van Vennootschappen :
1/ Zaakvoerder
De comparanten beslissen als zaakvoerder te benoemen, voor een onbepaalde termijn, de heer
Guzman Campos Anthony George, die aanvaard.
Het mandaat wordt uitgeoefend ten kosteloze titel.
2/ Commissaris(sen)
De comparanten stellen vast en verklaren dat blijkt uit te goeder trouw verrichte schattingen, dat ten
minste voor het eerste boekjaar, de vennootschap aan de in artikel 141, 2° van het Wetboek van
Vennootschappen vermelde criteria zal voldoen, aangezien zij als een "kleine vennootschap" in de
zin van artikel 15 van het voornoemde Wetboek wordt beschouwd. Dientengevolge beslissen ze, met
eenparigheid van stemmen, geen commissaris te benoemen.
3/ Afsluiting van het eerste boekjaar
De comparanten beslissen dat het eerste boekjaar begonnen op de dag van oprichtingsakte wordt
afgesloten op 30 juni 2017.
  
4/ Eerste jaarlijkse algemene vergadering
 De comparanten beslissen dat de eerste jaarlijkse algemene vergadering wordt vastgesteld in
tweeduizend zeventien.
   De uitgiften en uittreksels zijn afgeleverd voor registratie der akte enkel met het oog op de
neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel en voor de formaliteiten in verband met het
verkrijgen van het ondernemingsnummer.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL
 
 
 

Gérard INDEKEU, Notaris vennoot.
Tegelijk hiermee neergelegd: gelijkvormige uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


