





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VIU MORE

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heesterbos 14

2570 Duffel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Benjamin Van Hauwermeiren, te Oordegem (Lede), op 9
juni 2016, aangeboden ter registratie, dat de buitengewone algemene vergadering van de naamloze
vennootschap VIU MORE met maatschappelijke zetel te 2570 Duffel, Heesterbos 14, met
éénparigheid van stemmen de volgende besluiten heeft genomen:
...
Het jaar tweeduizend zestien,
Op negen juni,
Voor mij, Benjamin Van Hauwermeiren, Notaris met standplaats te OORDEGEM, thans
deelgemeente van Lede,
ZIJN VERSCHENEN:
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid GEERT ROELENS, met
maatschappelijke zetel te 8200 Brugge (Sint-Andries), Nachtegalendreef 23, ingeschreven in het
register der ondernemingen te Brugge onder nummer 0840.037.123. Alhier vertegenwoordigd
overeenkomstig de statuten, door de heer GEERT ROELENS, wonende te 8200 Brugge (Sint-
Andries), Nachtegalendreef 23, handelend in de hoedanigheid van zaakvoerder;
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid IMPALA, met maatschappelijke zetel te
2570 Duffel, Heesterbos 14, ingeschreven in het register der ondernemingen te Mechelen onder
nummer 0456.598.103. Alhier vertegenwoordigd overeenkomstig de statuten, door de heer DIRK
ROELENS, wonende te 2570 Duffel, Heesterbos 14, handelend in de hoedanigheid van
zaakvoerder;
3. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid BKL ENGICON, met maatschappelijke
zetel te 8670 Koksijde, Veurnelaan 41, ingeschreven in het register der ondernemingen te Veurne
onder nummer 0870.850.063. Alhier vertegenwoordigd overeenkomstig de statuten, door de heer
BENNY LAUWERS, wonende te 8670 Koksijde, Veurnelaan 41, handelend in de hoedanigheid van
zaakvoerder;
Welke verschijners-oprichters de ondergetekende Notaris verzocht hebben de statuten op
authentieke wijze vast te leggen van een Naamloze vennootschap, die zij hebben opgericht onder de
benaming “VIU MORE”, met maatschappelijke zetel te met maatschappelijke zetel te 2570 Duffel,
Heesterbos 14.
FINANCIEEL PLAN
Voorafgaandelijk aan de onderhavige akte hebben de oprichters-verschijners aan mij, Notaris, een
financieel plan overhandigd dat het bedrag van het maatschappelijk kapitaal verantwoordt van de op
te richten vennootschap. Het financieel plan zal bewaard blijven in het dossier van de notaris, die de
oprichters gewezen heeft op hun verantwoordelijkheid dienaangaande en op de gevolgen bij het niet
overeenstemmen van de gegevens in het financieel plan met de werkelijke financiële structuur van
de onderneming.
Dit alles in overeenstemming de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op zeshonderd vijfenzeventigduizend euro (€
675.000,00), vertegenwoordigd door zeshonderd vijfenzeventig (675) aandelen, zonder nominale

 *16312556*
Neergelegd
10-06-2016

0656567066

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarde.
*De BVBA Geert Roelens, voornoemd, verklaart in te schrijven op tweehonderdvijftig (250) aandelen,
hetzij voor een bedrag van tweehonderdvijftigduizend euro (€ 250.000,00), volledig volstort.
*De BVBA Impala, voornoemd, verklaart in te schrijven op tweehonderdvijftig (250) aandelen, hetzij
voor een bedrag van tweehonderdvijftigduizend euro (€ 250.000,00), volstort voor een bedrag van
tweeënzestigduizend vijfhonderd euro (€ 62.500,00).
*De BVBA BKL Engicon, voornoemd, verklaart in te schrijven op honderdvijfenzeventig (175)
aandelen, hetzij voor een bedrag van honderdvijfenzeventigduizend euro (€ 175.000,00), volstort
voor een bedrag van drieënveertigduizend zevenhonderdvijftig euro (€ 43.750,00).
De instrumenterende notaris bevestigt bij deze dat voormelde storting is gebeurd overeenkomstig
artikel 69, 14° van het Wetboek van vennootschappen, op een bijzondere rekening nummer BE55
0017 8771 4444 bij BNP Paribas Fortis NV, zoals blijkt uit het bewijs van deponering afgeleverd door
de voornoemde instelling op 6 juni 2016.
Ten gevolge van voormelde inbreng in geld worden
- 250 aandelen zonder nominale waarde, toebedeeld aan de BVBA Geert Roelens;
- 250 aandelen zonder nominale waarde, toebedeeld aan de BVBA Impala;
- 175 aandelen zonder nominale waarde, toebedeeld aan de BVBA BKL Engicon.
STATUTEN
De verschijners verzoeken mij, Notaris, authenticiteit te verlenen aan de statuten van de Naamloze
Vennootschap die zij oprichten en die luiden als volgt :
HOOFDSTUK I : BENAMING - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel 1. RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een Naamloze Vennootschap. Zij draagt de naam "VIU
MORE".
Deze naam kan in beide landstalen gebruikt worden.
In alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere stukken
uitgaande van de vennootschap, moet deze naam altijd voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden "naamloze vennootschap” of de afkorting "N.V.". Tevens dienen vermeld te worden de zetel
van de vennootschap, het ondernemingsnummer, gevolgd door de afkorting RPR, gevolgd door de
vermelding van de zetel van de rechtbank van Koophandel in welk rechtsgebied de vennootschap
haar zetel en exploitatie-zetels heeft. Bij BTW-plichtigen moet het ondernemingsnummer
voorafgegaan worden van de vermelding BTW BE.
Artikel 2. ZETEL. 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2570 Duffel, Heesterbos 14.
Deze zal bij gewoon besluit van de raad van bestuur mogen overgebracht worden naar gelijk welke
plaats in hetzelfde taalgebied. Iedere verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal
bekendgemaakt worden in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad, door toedoen van de raad van
bestuur.
De vennootschap mag, bij eenvoudig besluit van de raad van bestuur, bestuurszetels, bijhuizen en
agentschappen oprichten, zowel in België als in het buitenland.
Artikel 3. DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België of in
het buitenland :
I. Algemene Activiteiten.
*Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
*Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
*Het verlenen van adviezen en geven van trainingen van financiële, technische, commerciële of
administratieve aard; in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en
geldplaatsing; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
*Het ontwikkelen, kopen, verkopen en in licentie nemen van of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
*Het verlenen van informatica-, programmatie- en analysediensten, en ontwikkelen van software en
mobiele applicaties in de meest ruime zin.
*De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel.
*Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
II. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

*Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, rulen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen
*Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons, of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen?
III. Bijzondere bepalingen.
*De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijkingen ervan kunnen bevorderen.
*De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
*Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
*De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt achten.
*De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in
de Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
*De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap kan ook deelnemen, zowel rechtstreeks als onrechtstreeks, bij wijze van borg of
aval, aan alle handels- en financiële verrichtingen die op directe of indirecte wijze met deze
doelstelling verbonden zijn of deze doelstelling kunnen helpen verwezenlijken.
De vennootschap kan tevens op rechtstreekse als op onrechtstreekse wijze, als op de wijze voorzien
door artikel 1861 Burgerlijk Wetboek, deelnemen in andere vennootschappen, deelgenootschappen
aangaan, leningen verstrekken en opnemen en verder alle andere verrichtingen als commissionair,
makelaar en tussenpersoon in het algemeen, financiële verrichtingen stellen, die op directe of
indirecte wijze met deze doelstelling verbonden zijn of deze doelstelling kunnen helpen
verwezenlijken.
De vennootschap kan eveneens bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op één of andere wijze,
deelnemen in elke onderneming, vereniging of vennootschap met een gelijkaardige of analoge
doelstelling.
De vennootschap kan tevens als bestuurder zitting houden in de raad van bestuur van om het even
welke vennootschap. Zij kan eveneens dienstverlenende activiteiten van financiële, commerciële,
technische, administratieve en sociale aard verrichten.
Zij mag alle handels-, industriële, en financiële activiteiten en alle onroerend goedverrichtingen
uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
activiteiten die zullen bijdragen tot haar ontwikkeling.
Artikel 4. DUUR.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf heden en verkrijgt rechtspersoonlijkheid
bij de neerlegging van de stukken overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen.
De vennootschap kan, onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, slechts ontbonden
worden door een besluit van de algemene vergadering met naleving van de vereisten voorzien voor
de wijzigingen aan de statuten.
HOOFDSTUK II : KAPITAAL   AANDELEN   OBLIGATIES.
Artikel 5. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL.
Het kapitaal bedraagt zeshonderd vijfenzeventigduizend euro (€ 675.000,00) en wordt
vertegenwoordigd door zeshonderd vijfenzeventig (675) aandelen, zonder nominale waarde.
Er kunnen verzameleffecten gecreëerd worden overeenkomstig de wet.
Artikel 6. VOORKEURRECHT BIJ KAPITAALVERHOGING DOOR INBRENG IN SPECIËN.
Bij elke kapitaalverhoging moeten de nieuwe aandelen waarop in geld wordt ingeschreven, eerst
aangeboden worden aan de aandeel-houders, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hun aandelen vertegenwoordigd.
Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van ten minste vijftien dagen te
rekenen van de dag van de openstelling van de inschrijving. Deze termijn wordt bepaald door de
algemene vergadering.
De algemene vergadering kan het voorkeurrecht beperken of opheffen in het belang van de
vennootschap en met inachtname van de voorschriften inzake quorum en meerderheid vereist voor
een statutenwijziging.
In dat geval, moet het voorstel daartoe speciaal in de oproepingen worden vermeld en de raad van
bestuur en de commissaris of, bij diens ontstentenis, een bedrijfsrevisor of een extern accountant
aangewezen door de raad van bestuur, moeten de verslagen opmaken die voorzien zijn in artikel 596
van het Wetboek van Vennootschappen. Deze verslagen worden in de agenda vermeld en aan de
aandeelhouders medegedeeld.
Bij beperking of opheffing van het voorkeurrecht kan de algemene vergadering bepalen dat bij de
toekenning van nieuwe aandelen voorrang wordt gegeven aan de vroegere aandeelhouders in welk
geval de inschrijvingstermijn tien dagen moet bedragen.
Wanneer het voorkeurrecht wordt beperkt of opgeheven ten gunste van één of meer bepaalde
personen die geen personeelsleden zijn van de vennootschap of van één van haar
dochtervennootschappen dienen de voorwaarden nageleefd te worden zoals bepaald door artikel
598 van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 7. KAPITAALVERHOGING DOOR INBRENG IN NATURA.
Wanneer een kapitaalverhoging een inbreng in natura omvat, maakt de commissaris of, wanneer die
er niet is, een door de raad van bestuur aan te wijzen bedrijfsrevisor, vooraf een verslag op. In een
bijzonder verslag, waarbij het verslag van de commissa-ris/bedrijfsrevisor wordt gevoegd, zet de raad
van bestuur uiteen waarom zowel de inbreng als de voorgestelde kapitaalverhoging van belang zijn
voor de vennootschap en eventueel waarom afgeweken wordt van de conclusies van het
bijgevoegde verslag.
In de gevallen en onder de voorwaarden toegelaten door het Wetboek van vennootschappen, zoals
gewijzigd door het Koninklijk Besluit van acht oktober tweeduizend en acht, kan de inbreng in natura
gebeuren onder verantwoordelijkheid van de raad van bestuur zonder de voorafgaandelijke opmaak
van een verslag door de raad van bestuur en zonder verslag van de commissaris/bedrijfsrevisor.
Indien van deze mogelijkheid gebruik wordt gemaakt zal de raad van bestuur binnen één maand na
de effectieve datum van de inbreng in natura de wettelijk vereiste verklaring neerleggen
overeenkomstig artikel 75 van het Wetboek van Vennootschappen bij de bevoegde griffie van de
rechtbank van koophandel.
Artikel 8. OPROEPING TOT BIJSTORTING.
De stortingen op de niet volledig volgestorte aandelen moeten gebeuren op plaats en datum bepaald
door de raad van bestuur, die hierover alleen mag beslissen; de uitoefening van de lidmaat-
schapsrechten toekomende aan deze aandelen wordt geschorst zolang de stortingen, behoorlijk
opgevraagd en invorderbaar, niet zijn gedaan.
De raad van bestuur kan, na een ingebrekestelling bij aangetekend schrijven dat gedurende een
maand zonder gevolg is gebleven, de aandeelhouder vervallen verklaren en de aandelen waarop de
stortingen niet zijn gebeurd verkopen, hetzij rechtstreeks aan de andere aandeelhouders, hetzij door
tussenkomst van een beursvennootschap. In dit geval wordt de prijs van de overdracht vastgesteld
op basis van het netto-actief van de vennootschap zoals dit blijkt uit de laatste balans door de
aandeelhouders goedgekeurd. De betaling moet geschieden volgens de voorwaarden door de raad
van bestuur vastgesteld.
Artikel 9. AARD VAN DE AANDELEN.
Alle aandelen zijn en blijven op naam.
De eigendom van de aandelen blijkt uitsluitend uit de inschrijving in het register van aandelen op
naam. Elke aandelenoverdracht zal slechts effect ressorteren na de inschrijving in het register van
aandelen van de verklaring van overdracht, gedateerd en getekend door de overdrager en de
overnemer, of hun vertegenwoordigers, of na het vervullen van de formaliteiten door de wet vereist
voor de overdracht van schuldvorderingen. 
Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeelbaar. De onverdeelde eigenaars, moeten
zich ten opzichte van de vennootschap door één enkel persoon laten vertegenwoordigen; zolang dit
niet gebeurd is worden de rechten die aan deze aandelen verbonden zijn, opgeschort.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de bevoegde rechter
op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken
rechten uit te oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
Wanneer het aandeel toebehoort aan blote eigenaars en vruchtgebruikers worden alle rechten,
inbegrepen het stemrecht, uitgeoefend door de vruchtgebruiker(s).
Wanneer een aandeelhouder aandelen verwerft van een andere klasse dan deze die hij op dat
ogenblik reeds aanhoudt, zullen deze nieuw verworven aandelen behoren tot de klasse van de reeds

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aangehouden aandelen. In voorkomend geval zal de raad van bestuur gemachtigd zijn bij
eenvoudige kennisgeving door de betrokken aandeelhouder de statuten dienovereenkomstig en het
aandelenregister aan te passen.
Bij overdracht van aandelen aan niet-aandeelhouders behouden deze hun klasse.
Artikel 10. OVERDRACHT VAN AANDELEN, CONVERTEERBARE OBLIGATIES EN WARRANTS.
De overdracht van aandelen is onderworpen aan de overdrachtsbeperkingen opgenomen in de
aandeelhoudersovereenkomst van juni tweeduizend dertien (hierna genoemd de “Aandeelhouders-
overeenkomst”).
Deze regeling is van toepassing op alle aandelen van de vennootschap alsook op alle eventuele
converteerbare obligaties en warrants, uitgegeven door de vennootschap.
Artikel 11. NIET TOEGELATEN OVERDRACHTEN.
1. De aandeelhouders zullen geen aandelen overdragen aan derden zonder dat dergelijke derden
zijn toegetreden tot de Aandeelhoudersovereenkomst.
2. De raad van bestuur is onherroepelijk en onvoorwaardelijk bevoegd om akte te nemen van elke
overdracht die geschiedt in overeenstemming met de bepalingen van deze statuten en de
Aandeelhoudersovereenkomst en om het aandelenregister van de vennootschap overeenkomstig
aan te passen.
3. Een overdracht in strijd met de bepalingen van de statuten en/of de Aandeelhoudersovereenkomst
is niet geldig en is niet tegenwerpelijk aan de vennootschap of de aandeelhouders. Overdrachten van
aandelen zullen enkel in het aandelenregister opgenomen worden indien de bepalingen van deze
statuten en de Aandeelhoudersovereenkomst gerespecteerd werden.
HOOFDSTUK III. BESTUUR EN CONTROLE.
Artikel 12. SAMENSTELLING VAN DE RAAD VAN BESTUUR. 
De vennootschap wordt bestuurd door een raad, samengesteld uit tenminste drie leden, natuurlijke of
rechtspersonen, al of niet aandeelhouders, benoemd voor ten hoogste zes jaar door de algemene
vergadering van aandeelhouders en van wie het mandaat te allen tijde kan worden herroepen.
Wanneer de vennootschap is opgericht door twee personen of wanneer op een algemene
vergadering van aandeelhouders van de vennootschap is vastgesteld dat de vennootschap niet meer
dan twee aandeelhouders heeft, mag de raad van bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag
van de gewone algemene vergadering die volgt op de vaststelling, door alle middelen, dat er meer
dan twee aandeelhouders zijn.
De bestuurders zijn herkiesbaar.
De bestuurder, waarvan de termijn van zijn mandaat is verstreken, blijft in functie tot zolang de
algemene vergadering, om welke reden ook, niet in de vacature voorziet.
In geval van voortijdige vacature in de schoot van de raad van bestuur, om welke reden ook, hebben
de overblijvende bestuurders het recht voorlopig in de vacature te voorzien totdat de algemene
vergadering een nieuwe bestuurder benoemt in overeenstemming met deze statuten. De benoeming
wordt op de agenda van de eerstvolgende algemene vergadering geplaatst.
De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzitter benoemen.  Bij ontstentenis van benoeming
of bij afwezigheid van de voorzitter wordt het voorzitterschap waargenomen door de oudste in jaren
van de aanwezige bestuurders.
Artikel 13. BIJEENKOMSTEN-BERAADSLAGING EN BESLUIT-VORMING.
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter, een gedelegeerd  bestuurder of twee
bestuurders, tenminste drie dagen voor de datum voorzien voor de vergadering.
Er dienen minstens vier (4) vergaderingen per jaar te worden gehouden.
De oproeping geschiedt geldig per brief, telefax of e-mail.
Elke bestuurder die een vergadering van de raad bijwoont of zich erop laat vertegenwoordigen wordt
als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een bestuurder kan er eveneens aan verzaken zich te
beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de oproeping en dit voor of na de
vergadering waarop hij niet aanwezig is.
De vergaderingen van de raad van bestuur worden gehouden in België of in het buitenland, op de
plaats aangeduid in de oproeping.
Iedere bestuurder kan door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de
digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan
kennis is gegeven per brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het
Burgerlijk Wetboek, volmacht geven aan een ander lid van de raad van bestuur om hem op een
welbepaalde vergadering te vertegenwoordigen. Een bestuur-der mag meerdere van zijn collega's
vertegenwoordigen en mag, benevens zijn eigen stem, evenveel stemmen uitbrengen als hij
volmachten heeft ontvangen.
Behalve in geval van overmacht, kan de raad van bestuur, slechts geldig beraadslagen en beslissen
indien tenminste de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Indien deze voorwaarde
niet is vervuld, kan een nieuwe vergadering worden samengeroepen die geldig zal beraadslagen en
beslissen over de punten die op de dagorde van de vorige vergadering voorkwamen, indien

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tenminste twee bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
De raad van bestuur kan vergaderen per telefoon- of videoconferentie.
Elke beslissing van de raad wordt genomen met gewone meerderheid der stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders, en bij onthouding van één of meer onder hen, met de
meerderheid van de andere bestuurders.
In uitzonderlijke gevallen wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij
eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders. Deze procedure kan echter niet worden gevolgd
voor de vaststelling van de jaarrekening of de aanwending van het toegestaan kapitaal.
De besluiten van de raad van bestuur worden vastgelegd in notulen die ondertekend worden door de
voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die dat verlangen. Deze notulen worden
ingelast in een speciaal register.
De volmachten worden gehecht aan de notulen van de vergadering waarvoor ze zijn gegeven.
De afschriften of uittreksels die bij een rechtspleging of elders moeten worden voorgelegd, worden
geldig ondertekend door de voorzitter, de gedelegeerd bestuurder of door twee bestuurders.
Artikel 14. BESTUURSBEVOEGDHEID - TAAKVERDELING BINNEN DE RAAD VAN BESTUUR.
§ 1. Algemeen:
De raad van bestuur is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen aan de algemene vergadering voorbehouden door de wet of door deze statuten.
Volgende bevoegdheden worden voorbehouden aan de algemene vergadering: beslissingen met
betrekking tot wijziging van het kapitaal, fusie, splitsing, overdracht of inbreng van bedrijfstakken en
gelijkgestelde verrichtingen, of ontbinding van vennootschappen waarin de Vennootschap aandelen
aanhoudt.
§2. Dagelijks bestuur:
De raad mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, het bestuur van één of meer sectoren van
haar activiteiten of de uitvoering van de beslissingen van de raad delegeren aan hetzij één of meer
bestuurders, directeurs of volmachtdragers, al dan niet aandeelhouders. De raad, evenals de
gevolmachtigden voor het dagelijks bestuur binnen het kader van dit bestuur, mogen eveneens
specifieke bevoegdheden aan één of meer personen van hun keus toekennen.
Overeenkomstig artikel 524bis van het Wetboek van Vennootschappen kan de raad van bestuur zijn
bestuursbevoegdheden overdragen aan een directiecomité, zonder dat deze overdracht evenwel
betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de vennootschap of op alle handelingen die op
grond van andere bepalingen van de wet aan de raad van bestuur zijn voorbehouden.
De voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het directiecomité, hun ontslag, hun
bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze van het directiecomité worden bepaald door
de raad van bestuur.
De raad van bestuur is belast met het toezicht op dat comité.
Een lid van het directiecomité dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de
bevoegdheid van het comité behoort, stelt de andere leden hiervan in kennis voordat het comité
beraadslaagt. Voorts moeten de voorschriften van artikel 524ter van het Wetboek van
vennootschappen in acht worden genomen.
Artikel 15. VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID VAN DE RAAD VAN BESTUUR.
De vennootschap wordt ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de akten, met inbegrip van
deze waarvoor de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig verte-
genwoordigd door twee bestuurders samen of de gedelegeerd bestuurder afzonderlijk of door twee
leden van het directiecomité samen optredend.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de vennootschap tevens geldig vertegenwoordigd door
een gevolmachtigde tot dit bestuur. Wordt een bestuurder belast met het dagelijks bestuur dan
draagt hij de titel van "gedelegeerd-bestuurder".
Wordt een niet-bestuurder belast met het dagelijks bestuur dan draagt hij de titel van directeur of
algemeen directeur of elke andere titel waarmee hij/zij in het benoemingsbesluit wordt aangeduid.
De vennootschap is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door
bijzondere gevolmachtigden.
Bovendien kan de vennootschap in het buitenland vertegen-woordigd worden door iedere persoon
uitdrukkelijk daartoe aangesteld door de raad van bestuur.
Artikel 16. KOSTEN/UITGAVEN VAN DE BESTUURDERS. 
De normale en gerechtvaardigde uitgaven en kosten, die de bestuurders kunnen doen gelden als
gedaan in de uitoefening van hun functie, zullen worden vergoed en onder de algemene kosten in
rekening worden gebracht.
Artikel 17. CONTROLE.
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van aandeelhouders, onder de
leden, natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De
commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straffe van
schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene
vergade-ring worden ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uit-zonderingsbepaling voorzien bij artikel
141, 2° van het Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere aandeelhouder conform artikel 166 van
het Wetboek van Vennootschappen individueel de onder-zoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris. 
Niettemin, heeft de algemene vergadering van aandeelhouders steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd, kan iedere
aandeelhouder zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt be-noemd, of
indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze
gevallen worden de opmerkingen van de accountant medegedeeld aan de vennoot-schap.
 HOOFDSTUK IV. ALGEMENE AANDEELHOUDERS-VERGADERINGEN.
Artikel 18. JAARVERGADERING - BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering wordt gehouden ieder jaar, de laatste vrijdag van de maand december om 20.00
uur, op de zetel van de vennootschap.
Indien deze dag een zaterdag, een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de
volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
28 van deze statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle aandeelhouders, ten laatste te
ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering. 
Een bijzondere of buitengewone algemene aandeelhouders-vergadering mag worden
bijeengeroepen telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
De aandeelhoudersvergaderingen mogen worden bijeengeroepen door de raad van bestuur of de
commissarissen en moeten worden bijeengeroepen op aanvraag van de aandeelhouders die
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.  De bijzondere of buitengewone
aandeelhoudersvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere
andere plaats in de oproepingsbrief of op andere wijze medegedeeld.
Artikel 19. OPROEPING.
De houders van aandelen op naam, alsook de bestuurders, commissaris, de houders van obligaties
en warrants op naam en de houders van certificaten op naam die met medewerking van de
vennootschap werden uitgegeven, worden vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd.
Dergelijke uitnodiging geschiedt door middel van een ter post aangetekende brief tenzij de
bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een
ander communicatiemiddel te ontvangen. De brief of het ander communicatiemiddel vermeldt de
agenda.
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda en zij worden gedaan
overeenkomstig artikel 533 van het Wetboek van Vennootschappen.
De personen die krachtens het Wetboek van Vennootschappen tot een algemene vergadering
dienen opgeroepen te worden en die aan een vergadering deelnemen of er zich doen
vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd.
Dezelfde personen kunnen tevens, voor of na de bijeenkomst van een algemene vergadering, die zij
niet bijwoonden, verzaken zich te beroepen op het ontbreken van een oproeping of enige onregelma-
tigheid in de oproeping.
Artikel 20. TER BESCHIKKING STELLEN VAN STUKKEN.
Samen met de oproepingsbrief, wordt aan de houders van aandelen op naam, aan de bestuurders
en aan de eventuele commissarissen een afschrift toegezonden van de stukken, die hen krachtens
het Wetboek van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Er wordt onverwijld een afschrift van deze stukken toegezonden aan degene, die uiterlijk zeven
dagen voor de algemene vergadering, hebben voldaan aan de formaliteiten, door de statuten
voorgeschreven om tot de vergadering te worden toegelaten. De personen die deze formaliteiten na
dit tijdstip hebben vervuld, krijgen een afschrift van deze stukken op de algemene vergadering.
Iedere aandeelhouder, obligatiehouder, warranthouder of houder van een certificaat dat met
medewerking van de vennootschap werd uitgegeven, kan, tegen overlegging van zijn effect, vanaf
vijftien dagen voor de algemene vergadering ter zetel van de vennootschap kosteloos een afschrift
van deze stukken verkrijgen.
De personen aan wie krachtens het Wetboek van Vennootschappen ter gelegenheid van enige
algemene vergadering stukken dienen ter beschikking gesteld te worden, kunnen voor of na de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bijeenkomst van de algemene vergadering, verzaken aan deze terbeschikkingstelling.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
28 van deze statuten, dan zal de raad van bestuur, samen met haar rondschrijven waarvan sprake in
voormeld artikel, aan de houders van aandelen op naam en aan de eventuele commissarissen, een
afschrift toezenden van de stukken, die hen krachtens het Wetboek van Vennootschappen moeten
ter beschikking worden gesteld.
Iedere obligatiehouder, warranthouder of houder van een certificaat dat met medewerking van de
vennootschap werd uitgegeven, kan, tegen overlegging van zijn effect, op de zetel van de
vennootschap kosteloos een afschrift van deze stukken verkrijgen.
Artikel 21. TOELATINGSVOORWAARDEN. 
Om te worden toegelaten tot de algemene vergadering, moet elke eigenaar van aandelen, indien dit
in de oproeping wordt vereist, minstens drie werkdagen voor de datum die bepaald werd voor de
bijeenkomst, zijn voornemen om aan de vergadering deel te nemen schriftelijk ter kennis brengen
van de raad van bestuur.
De houders van obligaties, warrants en certificaten die met medewerking van de vennootschap
werden uitgegeven, mogen de algemene vergadering bijwonen doch enkel  met raadgevende stem,
mits naleving van de toelatingsvoorwaarden voorzien voor de aandeelhouders.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
Artikel 22. VERTEGENWOORDIGING.
Elke aandeelhouder mag zich op de algemene aandeelhouders-vergadering laten
vertegenwoordigen door een volmachtdrager, al dan niet aandeelhouder. De volmachten dienen een
handtekening te dragen (met inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322,
alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de raad van bestuur eisen dat zij op de door hem
aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering. 
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
Artikel 23. AANWEZIGHEIDSLIJST.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen, zijn de aandeelhouders of hun volmachtdragers
verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats
of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de aandeelhouders en van het aantal
aandelen dat zij vertegenwoordi-gen, te ondertekenen.
Artikel 24. SAMENSTELLING VAN HET BUREAU - NOTULEN.
De algemene aandeelhoudersvergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter van de raad van
bestuur of, in geval van afwezigheid van deze laatste, door zijn plaatsvervanger of door een lid van
de vergadering door deze laatste aangeduid.
Artikel 25. BERAADSLAGING - AANWEZIGHEIDSQUORUM. 
Geen enkele algemene vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de
agenda, tenzij in de vergadering alle aandelen aanwezig zijn en daartoe met eenparigheid van
stemmen wordt besloten.
De algemene vergadering kan slechts geldig beraadslagen en beslissen indien de meerderheid van
de aandelen aanwezig of geldig vertegenwoordigd zijn.
Artikel 26. STEMRECHT.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
De stemmingen gebeuren door handopsteken of bij naamafroeping, tenzij de algemene vergadering
er met eenvoudige meerderheid van de uitgebrachte stemmen anders over besluit.
Iedere aandeelhouder kan eveneens per brief stemmen door middel van een formulier opgesteld
door de raad van bestuur, dat de volgende vermeldingen inhoudt: (i) identificatie van de
aandeelhouder, (ii) aantal stemmen waartoe hij gerechtigd is en (iii) voor elke beslissing die
overeenkomstig de agenda door de algemene vergadering moet genomen worden de melding “ja”,
“neen” of “onthouding”. De aandeelhouder die per brief stemt is verplicht om desgevallend de
formaliteiten om te worden toegelaten tot de algemene vergadering overeenkomstig artikel 21 van
onderhavige statuten, na te leven.
Artikel 27. MEERDERHEID.  
Behalve in de bij wet of deze statuten bepaalde gevallen worden de beslissingen, rekening houdend
met het aanwezigheidsquorum van artikel 24 van onderhavige statuten, genomen bij meerderheid
van de stemmen waarmee aan de stemming wordt deelgenomen.
Een onthouding wordt als een negatieve stem beschouwd. Dit alles zonder afbreuk te doen – indien
deze strenger zijn – aan de andere meerderheidsvereisten voorzien door het Wetboek van
vennootschappen, met betrekking tot de wijziging van het maatschappelijk doel, het verwerven, in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

pand nemen of vervreemden van eigen aandelen door de vennootschap, de omzetting van de
vennootschap in een vennootschap met een andere juridische vorm, en de ontbinding van de
vennootschap in geval van verlies tot minder dan een vierde van het maatschappelijk kapitaal.
Artikel 28. - SCHRIFTELIJKE BESLUITVORMING.
Met uitzondering van de beslissingen die bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
aandeelhouders eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de raad van bestuur, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle aandeelhouders en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de aandeelhouders de
voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na
ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Werd binnen deze periode de goedkeuring van alle aandeelhouders met betrekking tot alle
agendapunten en de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet
genomen te zijn.
De houders van obligaties of warrants op naam, alsmede de houders van certificaten op naam die
met de medewerking van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de
vennootschap kennis te nemen van de genomen beslissingen.
Artikel 29. AFSCHRIFTEN EN UITTREKSELS VAN NOTULEN.
De afschriften en/of uittreksels van de notulen van de algemene vergaderingen bestemd voor derden
worden ondertekend door de voorzitter van de raad van bestuur, door een gedelegeerd-bestuurder of
door twee bestuurders. Hun handtekening dient voorafgegaan te worden door de vermelding van de
hoedanigheid waarin zij optreden.
HOOFDSTUK V. BOEKJAAR   JAARREKENINGEN   DIVIDEN-DEN    WINSTVERDELING.
Artikel 30. BOEKJAAR - JAARREKENING - JAARVERSLAG.   
Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt de raad van bestuur een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op.  Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een bestuurder
of door een persoon belast met het dagelijks bestuur, of hiertoe uitdrukkelijk gemachtigd door de
raad van bestuur.
De bestuurders stellen bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van Vennootschappen. De bestuurders zijn evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1° van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 31. WINSTVERDELING. 
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Artikel 32. UITKERING.
De uitkering van de dividenden toegekend door de algemene vergadering geschiedt op de tijdstippen
en op de plaatsen bepaald door haar of door de raad van bestuur.
Niet-geïnde dividenden verjaren door verloop van vijf jaar.   
Artikel 33. INTERIMDIVIDENDEN. 
De raad van bestuur is bevoegd om op het resultaat van het boekjaar een interimdividend uit te
keren, mits naleving van de voorwaarden van artikel 618 van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 34. VERBODEN UITKERING. 
Elke uitkering van dividenden die gebeurde in strijd met de wet dient door de aandeelhouder die haar
heeft ontvangen te worden terugbetaald, indien de vennootschap bewijst dat de aandeelhouder wist
dat de uitkering te zijner gunste in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn.
HOOFDSTUK VI. ONTBINDING EN VEREFFENING.
Artikel 35. VERLIEZEN.
a)  Wanneer, ten gevolge van geleden verlies, het netto actief gedaald is tot minder dan de helft van
het maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van
ten hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen. De raad van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bestuur verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de algemene
vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de aandeelhouders wordt gesteld.
b) Wanneer het netto actief, ten gevolge van geleden verlies, gedaald is tot minder dan een vierde
van het maatschappelijk kapitaal, kan de ontbinding van de vennootschap uitgesproken worden
wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergade-ring uitgebrachte
stemmen.
c) Wanneer het netto actief gedaald is tot beneden het wettelijk minimumbedrag, kan iedere
belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen. In voorkomend
geval kan de rechtbank aan de vennootschap een termijn toestaan om haar toestand te
regulariseren.
Artikel 36. ONTBINDING EN VEREFFENING.
Bij ontbinding met vereffening worden, in voorkomend geval, één of meer vereffenaars benoemd
door de algemene vergadering.
De vereffenaars treden pas in functie na bevestiging door de Voorzitter van de Rechtbank van
Koophandel van de benoeming door de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het
Wetboek van Vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek van
Vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerder-heid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
Artikel 37. VERENIGING VAN ALLE AANDELEN IN EEN HAND.
Het in één hand verenigd zijn van alle aandelen heeft niet tot gevolg dat de vennootschap van
rechtswege of gerechtelijk wordt ontbonden. Indien binnen één jaar geen nieuwe aandeelhouder in
de vennootschap is opgenomen of deze niet geldig is omgezet in een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid of ontbonden, wordt de enige aandeelhouder geacht hoofdelijk borg te
staan voor alle verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in
zijn hand tot een nieuwe aandeelhouder in de vennootschap wordt opgenomen of tot de
bekendmaking van haar omzetting in een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid of
haar ontbinding.
Het gegeven dat alle aandelen in één hand verenigd zijn, alsmede de identiteit van de enige
aandeelhouder moeten worden vermeld in het vennootschapsdossier op de griffie van de Rechtbank
van Koophandel van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
De enige aandeelhouder oefent de aan de algemene vergadering toegekende bevoegdheden uit. Hij
mag die bevoegdheden niet overdragen.
De beslissingen van de enige aandeelhouder die handelt in de plaats van de algemene vergadering,
worden vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
De tussen de enige aandeelhouder en de vennootschap gesloten overeenkomsten worden, tenzij het
courante verrichtingen betreft die onder normale omstandigheden plaatsvinden, ingeschreven in een
stuk dat tegelijk met de jaarrekening moet worden neergelegd.
HOOFDSTUK VII. ALGEMENE EN OVERGANGSBEPALINGEN.
Artikel 38. KEUZE VAN WOONPLAATS. 
Iedere bestuurder, commissaris of vereffenaar van de vennootschap die in het buitenland zijn
woonplaats heeft, wordt tijdens de duur van zijn functie geacht woonstkeuze te hebben gedaan op de
zetel van de vennootschap waar hem alle mededelingen, betekeningen en dagvaardingen geldig
kunnen worden gedaan.
De houders van aandelen op naam zijn verplicht de vennootschap kennis te geven van elke
verandering van woonplaats.  Bij ontstentenis van kennisgeving worden zij geacht keuze van woon-
plaats te hebben gedaan in hun vroegere woonplaats.
Artikel 39. GEMEEN RECHT:
Voor al wat niet geregeld wordt door deze statuten, wordt verwezen naar het Wetboek van
Vennootschappen.
DEEL III - OVERGANGSBEPALINGEN:
Voornoemde verschijners in deze treffen vervolgens de volgende beslissingen, welke slechts
uitwerking zullen hebben vanaf de papieren of elektronische neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte, overeenkomstig artikel 67, paragraaf 1, en artikel 68 van het Wetboek van
Vennootschappen, en voor zover ze wettelijk toegelaten zijn, met name:
Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar – art.60 W.Venn.
-Het eerste maatschappelijk boekjaar neemt een aanvang vanaf de oprichting van de vennootschap,
om te eindigen op 30 juni 2017.
-De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van
de vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 juni 2016. Deze overneming zal maar
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
VASTSTELLING BENOEMING VASTE VERTEGENWOORDIGERS (artikel 61 §2 W.Venn.)
- De zaakvoerder van de BVBA Geert Roelens, voornoemd, beslist om de heer Geert Roelens,
voornoemd, aan te stellen als vaste vertegenwoordiger van de BVBA Geert Roelens. Deze persoon
wordt hierbij gelast met de uitvoering van deze opdracht in naam en voor rekening van de BVBA
Geert Roelens.
- De zaakvoerder van de BVBA Impala, voornoemd, beslist om de heer Dirk Roelens, voornoemd,
aan te stellen als vaste vertegenwoordiger van de BVBA Impala. Deze persoon wordt hierbij gelast
met de uitvoering van deze opdracht in naam en voor rekening van de BVBA Impala.
- De zaakvoerder van de BVBA BKL Engicon, voornoemd, beslist om de heer Benny Lauwers,
voornoemd, aan te stellen als vaste vertegenwoordiger van de BVBA BKL Engicon. Deze persoon
wordt hierbij gelast met de uitvoering van deze opdracht in naam en voor rekening van de BVBA BKL
Engicon.
De heer Geert Roelens, de heer Dirk Roelens en de heer Benny Lauwers verklaren de aan hen
toegekende opdracht te aanvaarden en niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het
uitoefenen van deze opdracht van vaste vertegenwoordiger.
BENOEMING BESTUURDERS
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap verklaren de comparanten bijeen te komen in
buitengewone algemene vergadering om voor de eerste maal met éénparigheid van stemmen het
aantal bestuurders te bepalen, om tot hun benoeming over te gaan en te beslissen over alle punten
die zij zal goedvinden.
Met éénparigheid van stemmen wordt beslist:
1. Het aantal bestuurders vast te stellen op 3.
2. Tot bestuurders worden benoemd voor een termijn van zes jaar met aanvang op heden :
- BVBA Geert Roelens, voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger de heer Geert Roelens,
voornoemd;
- BVBA Impala, voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger de heer Dirk Roelens, voornoemd;
- BVBA BKL Engicon, voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger de heer Benny Lauwers,
voornoemd;
die uitdrukkelijk verklaren dit mandaat te aanvaarden.
Het mandaat van de BVBA Geert Roelens en de BVBA Impala zal worden vergoed. Het mandaat
van de BVBA BKL Engicon is kosteloos.
3. Er wordt geen commissaris benoemd.
Deze benoeming heeft echter slechts uitwerking na de neerlegging van de stukken conform het
wetboek van vennootschappen.
VERGADERING RAAD VAN BESTUUR
Bovendien verklaren de drie voornoemde bestuurders onmiddellijk in raad van bestuur samen te
komen, zonder verdere formaliteiten.
Met algemeenheid van stemmen worden volgende beslissingen getroffen:
- De BVBA Impala, voornoemd, wordt bij toepassing van artikel 12 van de statuten tot voorzitter van
de raad van bestuur benoemd, welke functie door haar wordt aanvaard. Dit mandaat zal worden
vergoed.
- De BVBA BKL Engicon, voornoemd, wordt bij toepassing van artikel 15 van de statuten tot
gedelegeerd-bestuurder benoemd, welke functie door haar wordt aanvaard. Dit mandaat is
kosteloos.
De vergadering wordt daarop geheven.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Benjamin Van Hauwermeiren
Tegelijkertijd hiermee neergelegd:
- Uitgifte van de akte dd 9 juni 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


