





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KCnT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Broekhoven(MRH) 23

2200 Herentals

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen op de
Griffie van de Rechtbank van Koophandel Antwerpen, afdeling Turnhout.
Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Jan Van Hemeldonck te Olen op 19 juli 2016 dat een
vennootschap werd opgericht als volgt :
Identiteit van de oprichter. De heer KEMPEN Kevin, geboren te Eigenbrakel op 28 mei 1987,
ongehuwd en niet wettelijk samenwonend, wonende te Herentals-Morkhoven, Broekhoven, 23.
Vorm - Naam. De vennootschap is een handelsvennootschap en heeft de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Haar naam luidt "KCnT".
Duur. De vennootschap is opgericht  voor onbepaalde duur, op negentien juli tweeduizend zestien.
Zetel. De vennootschap is gevestigd te 2200 Herentals-Morkhoven, Broekhoven, 23.
Doel. De vennootschap heeft als doel :

    •  Coachen en trainen van medewerkers en bedrijven om hun vaardigheden en prestaties naar een
hoger niveau te tillen.
    •  Consultancy aan bedrijven om op een betere en efficiëntere manier te werken binnenin de firma.
- Alle welkdanige verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk betrekking
hebben op management en consultancy in de meest ruime betekenis van het woord, omvattend-
doch geenszins beperkt tot- het uitvoeren van alle studies en onderzoeken alsmede het verlenen van
alle adviezen en alle bijstand inzake het geheel of enig deelaspect van het bestuur, directie, de
controle en de vereffening van vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen
zonder onderscheid.
-   Het optreden als studie-, organisatie-, raadgevend en beherend bureau inzake de in onderhavig
artikel vermelde aangelegenheden, zowel ten behoeve van vennootschappen, ondernemingen,
bedrijvigheden, openbare besturen, verenigingen en particulieren.
-   Het nemen van participaties in ondernemingen, al dan niet Belgische, in alle sectoren van de
industrie, handel of diensten. Dit omvat ondermeer kapitaalverschaffing aan bestaande of nog op te
richten vennootschappen of ondernemingen en ook investeringen in toekomstgerichte projecten met
hogere risicograad. De vennootschap kan participaties verwerven door aankoop of enige andere
rechtsgeldige wijze van verwerving. Zij kan haar participaties beheren, valoriseren en ten gelde
maken.
- Het waarnemen van bestuurs- en vereffeningsmandaten in om Belgische of buitenlandse, reeds
bestaande of nog op te richten vennootschap.  Zij mag het bestuur en de vereffening waarnemen in
alle vennootschappen waarmee rechtstreeks of onrechtstreeks een band van deelneming bestaat, of
die verwant zijn met haar aandeelhouders of bestuurders. Meer in het bijzonder kan de
vennootschap ondernemingen waarin zij participeert of onrechtstreeks belang bij heeft, mee besturen
en toezicht uitoefenen op de bedrijfsvoering teneinde de ontwikkeling en de realisatie van het
maatschappelijk doel van deze ondernemingen te stimuleren en te coördineren.
-   Het beheer van een onroerend patrimonium zowel in volle eigendom, vruchtgebruik als blote
eigendom als onder de vorm van alle andere onroerende zakelijke rechten zoals onder meer
erfpacht- en opstalrechten.

 *16315749*
Neergelegd
20-07-2016

0659806866

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Onder het beheer wordt verstaan: de aankoop, (onder)verhuring, uitrusting, verbouwing, gratis ter
beschikking stelling en vervreemding, als ook het verschaffen van voordelen aan haar zaakvoerders
of vennoten om de werking van de vennootschap te bevorderen.
- Het verlenen van financiële, administratieve, commerciële, juridische fiscale, technische en
consultatieve bijstand aan ondernemingen en natuurlijke personen, en het uitvoeren van alle hiertoe
strekkende handelstransacties verrichtingen, inclusief het verlenen van voorschotten, overname van
vorderingen, intekenen op obligaties, waarborgverstrekking, verlenen van managementadvies en
aanverwante verrichtingen, en dit zelfs zonder enige participatie in het maatschappelijk kapitaal van
de bedoelde personen en ondernemingen te hebben.
-   Het uitvoeren van alle studies en onderzoek, onder andere van commerciële, publicatie of
wetenschappelijke aard, en de publicatie van de resultaten ervan.
-   Het ontwikkelen en kopen, verkopen, beheer, valoriseren, in licentie nemen of geven van
brevetten, octrooien, know-how en andere intellectuele rechten.
Voormelde opsomming is aanwijzend doch niet beperkend. De vennootschap kan samenwerken
met, deelnemen in of belangen nemen bij middel van inschrijving, inbreng, deelneming of op gelijk
welke andere wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, in elke vennootschap of onderneming met een
gelijkaardige, verwante of aanvullende bedrijvigheid. De vennootschap kan zowel tot waarborg van
eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door
haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.  Zij mag alle
commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten die in
rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar maatschappelijk doel en, in het algemeen,
alle handelingen verrichten die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel, geheel of ten dele, te vergemakkelijken, te bevorderen of te begunstigen. Zij kan zich borg
stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten. Zij kan hen eveneens leningen, voorschotten en
kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen terzake. De vennootschap mag geenszins
aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten
terzake. De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Kapitaal. Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend euro (€
20.000,00).  Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van waarde, die elk
één/honderdste (1/100) van het kapitaal vertegenwoordigen. De oprichter heeft verklaard dat alle
aandelen worden ingeschreven tegen de prijs van tweehonderd euro (€ 200,00) per aandeel en
volledig volgestort zijn en dat de gelden ten bedrage van twintigduizend euro (€ 20.000,00) werden
gestort op een bijzondere bankrekening geopend op naam van de vennootschap in oprichting, bij de
naamloze vennootschap ARGENTA SPAARBANK te 2018 Antwerpen, Belgiëlei, 49-53. Het bewijs
van deze deponering werd door voornoemde instelling afgeleverd op 13 juli 2016.
Bestuur. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alleen alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig
of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Iedere
zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. De zaakvoerders kunnen
gemachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor
bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gemachtigden verbinden
de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de
aansprakelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
Jaarvergadering. De jaarvergadering van de vennoten moet ieder jaar bijeengeroepen worden op de
derde maandag van december om achttien uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden. De jaarvergadering en de bijzondere algemene
vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap, of in een andere plaats in het
gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap is gevestigd, aangewezen in de oproeping; de
buitengewone algemene vergadering kan gehouden worden waar ook in België. Zolang de
vennootschap slechts één vennoot telt, oefent deze de bevoegdheden uit die aan de algemene
vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
Boekjaar. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli van ieder jaar en eindigt op dertig
juni van het daaropvolgend jaar.
Bestemming van het resultaat. Van de te bestemmen winst van het boekjaar zoals deze blijkt uit de
jaarrekening, wordt jaarlijks in overeenstemming met de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen, de wettelijke reserve aangelegd en de jaarvergadering besluit verder over de
bestemming van het overblijvende saldo.
Wijze van vereffening. Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening,
worden de netto-activa onder de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door
hun aandelen vertegenwoordigd. Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort
zullen de vereffenaars, alvorens tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen op volledig gelijke voet te plaatsen, hetzij door opvraging van bijkomende stortingen ten
laste van de aandelen die onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen
in geld of effecten ten voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort. Het
saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
- De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag waarop het uittreksel uit de
oprichtingsakte neergelegd wordt ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en vangt
haar activiteiten aan vanaf dezelfde dag.
- Het eerste boekjaar begint op datum van het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid en eindigt op
30 juni 2017.
- De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
- De oprichter heeft verklaard, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen,
dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die bij de uitoefening van de ingebrachte
activiteit zijn aangegaan voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting vanaf 1 juli
2017, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van de oprichtingsakte op de Griffie
van de Rechtbank van Koophandel Antwerpen, afdeling Turnhout.
-  De oprichter heeft besloten dat tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde
duur : de heer KEMPEN Kevin, voornoemde oprichter, die aanvaard heeft.
- Vervolgens heeft de zaakvoerder besloten dat hij zelf zal optreden als vaste vertegenwoordiger
indien de vennootschap in andere vennootschappen een bestuursfunctie zal waarnemen, hetgeen
door hem aanvaard wordt.
BIJZONDERE VOLMACHT wordt verleend met recht van indeplaatsstelling, aan de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Fisc &
Div”, gevestigd te 2260 Westerlo, Ter Voort, 132, evenals de bedienden, aangestelden of
lasthebbers, om alle  opstartformaliteiten en latere wijzigingen te volbrengen in naam en voor
rekening van de oprichters en de oprichtende vennootschap, hierbij horen onder meer : - aanvragen
van attesten en vergunningen; - inschrijving en wijziging in het ondernemingsloket; - alle
administratieve verplichtingen met betrekking tot de oprichting.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.
Jan Van  Hemeldonck
Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


