





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

GLIDA IMMO

Rue Faider 15
1060 Saint-Gilles

Société anonymeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d'un acte reçu par Maître Gérard INDEKEU, Notaire associé résidant à Bruxelles (1050
Bruxelles), Avenue Louise, 126, faisant partie de la Société Civile à forme de Société Privée à
Responsabilité Limitée "Gérard INDEKEU - Dimitri CLEENEWERCK de CRAYENCOUR", BCE n°
0890.388.338, le quinze avril deux mil seize, a été constituée la Société anonyme dénommée
"GLIDA IMMO", dont le siège social sera établi à 1060 Bruxelles, rue Faider 15 et au capital d‘un
million deux cent nonante deux mille euros (1.292.000 €), représenté par 1.292 actions sans
désignation de valeur, dont 646 actions de catégorie A et 646 actions de catégorie B.
Actionnaires
- La société privée à responsabilité limitée "Belgian Land Properties", en abrégé "BL Properties" dont
le siège social est établi  à 1000 Bruxelles, Avenue Lloyd George 7, immatriculée au registre des
personnes morales (Bruxelles) sous le numéro d’entreprise 0645989514.
-La société privée à responsabilité limitée « BBR BELGIQUE », dont le siège social est établi à Saint-
Gilles (1060 Bruxelles), rue Faider, 15, immatriculée au registre des personnes morales (Bruxelles)
sous le numéro d’entreprise : 0876.914.246.
Forme - dénomination
La société a adopté la forme juridique de société anonyme.
 Elle est dénommée "GLIDA IMMO".
Siège social
Le siège social est établi à 1060 Bruxelles, rue Faider, 15.
Objet social
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre, pour compte d'autrui ou
en participation :
Toutes opérations immobilières et toutes études ayant trait à tous biens et/ou à tous droits
immobiliers, par nature, par incorporation ou par destination, et aux biens et/ou à tous droits
mobiliers qui en découlent, ainsi que toutes opérations civiles, commerciales, industrielles ou
financières, qui s'y rapportent directement ou indirectement, comme, à titre d'exemple, l'achat, la
mise en valeur, le lotissement, l'échange, l'amélioration, la location meublée ou non, la vente, la
cession, la gestion, la transformation, la construction, la promotion et la destruction de biens
immobiliers et mobiliers.
 Aux fins de réaliser son objet, la société peut émettre des emprunts obligataires, des certificats
fonciers et tout autre emprunt analogue.
 La société peut agir pour son compte, par commission, comme intermédiaire ou comme
représentant.
Elle peut participer ou s'intéresser à toutes sociétés, entreprises, groupements ou organisations
quelconques. Elle peut hypothéquer ses biens immobiliers et mettre en gage ses autres biens, y
compris le fonds de commerce, ainsi que donner son aval pour tout emprunt ou ouverture de crédit à
condition qu'elle en tire un profit.
 La société pourra également consentir tous prêts, crédits et avances sous quelque forme que ce soit

 *16308661*
Déposé
18-04-2016

0651993814

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

et pour quelque durée que ce soit, à toutes entreprises affiliées ou dans laquelle la société possède
une participation et/ou se voir octroyer, sous quelques formes que ce soit et pour quelque durée que
ce soit, tous prêts, crédits et avances par toute personne physique ou morale dans le cadre de ses
activités.
Cette énumération est exemplative et nullement limitative.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne ces prestations, à la réalisation
de ces conditions.
La société peut accepter tout mandat de gestion et d’administration dans toute société et association
quelconque et se porter caution pour autrui.
 Elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet.
 La société peut s'intéresser par toutes voies, dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un
objet identique, analogue, similaire ou connexe, ou qui soit de nature à favoriser le développement
de son entreprise.
 Seule l'assemblée générale des actionnaires a qualité pour interpréter cet objet.
Capital social
Le capital social est fixé à la somme d‘un million deux cent nonante-deux mille euros (1.292.000 €),
représenté par mille deux cent nonante-deux actions (1.292) dont 646 actions de catégorie A et 646
actions de catégorie B, sans désignation de valeur nominale, représentant chacune 1/1.292ème du
capital social souscrit intégralement et libéré partiellement de la manière suivante:
 - La société BBR Belgique,
à concurrence de six cent quarante-six (646) actions de catégorie A, pour un apport de six cent
quarante-six mille (646.000) euros
libéré partiellement à concurrence de cent soixante et un mille cinq cents  (161.500) euros
- La société BELGIAN LAND PROPERTIES,
à concurrence de six cent quarante-six (646) actions de catégorie B, pour un apport de six cent
quarante-six mille (646.000) euros
libéré partiellement à concurrence de cent soixante et un mille cinq cents  (161.500) euros
Total : mille deux cent nonante deux actions (1.292).
Répartition bénéficiaire
Sur le bénéfice net, déterminé conformément aux dispositions légales, il est prélevé cinq pour cent
pour la réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint un
dixième du capital social; il doit être repris si la réserve légale vient à être entamée.
 Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité
absolue des voix sur proposition du Conseil d'administration.
En cas de dissolution, après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou
consignation des sommes nécessaires à cet effet, l'actif net sert d'abord à rembourser, en espèces
ou en titres, le montant libéré non amorti des actions.
 Si les actions ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, tiennent compte de cette diversité de situation et rétablissent l'équilibre en
mettant toutes les actions sur un pied d'égalité absolue, soit par des appels de fonds
complémentaires à charge des titres insuffisamment libérés, soit par des remboursements préalables
en espèces au profit des actions libérées dans une proportion supérieure.
 Le solde est réparti également entre toutes les actions.
Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier et se clôture le trente et un décembre de chaque
année.
Assemblée générale ordinaire
L'assemblée générale annuelle se réunit le premier mardi du mois de mai à 15h00.
 Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée a lieu le premier jour ouvrable suivant, autre qu'un
samedi, à la même heure.
Les convocations peuvent prescrire que, pour être admis à l'assemblée générale, les propriétaires
d'actions nominatives doivent, au plus tard trois jours francs avant la date fixée pour l'assemblée,
informer par un écrit au siège de la société, le Conseil d'administration, de leur intention d'assister à
l'assemblée et indiquer le nombre de titres pour lesquels ils entendent prendre part au vote.
 Les convocations peuvent prescrire que, pour être admis à l'assemblée générale, les propriétaires
d'actions dématérialisées doivent, dans le même délai que pour les actions nominatives, déposer au
siège de la société une attestation, établie par le teneur de comptes agréé ou l'organisme de
liquidation, constatant l'indisponibilité, jusqu'à la date de l'assemblée générale, des actions
dématérialisées.
Chaque action donne droit à une voix, sous réserve des dispositions légales.
Sauf dans les cas prévus par la loi, les décisions sont prises, quel que soit le nombre de titres

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

représentés à l'assemblée, à la majorité absolue des voix, sans tenir compte des abstentions.
Désignation des personnes autorisées à gérer et leurs pouvoirs
La société est administrée par un Conseil d'administration composé de quatre administrateurs,
actionnaires ou non, nommés pour six ans au plus par l'assemblée générale des actionnaires en
fonction des critères repris ci-dessous et en tout temps révocables par elle :
a. deux administrateurs seront nommés sur proposition des actionnaires de catégorie A et seront
dénommés « administrateurs A »;
b. deux administrateurs seront nommés sur proposition des actionnaires de catégorie B et seront
dénommés « administrateurs B ».
 Les administrateurs sortants sont rééligibles.
La société est représentée dans tous les actes, y compris ceux où interviennent un fonctionnaire
public ou un officier ministériel et en justice :
 - soit par deux administrateurs agissant conjointement, dont un administrateur A et un administrateur
B, lesquels ne doivent pas justifier d'une délibération préalable du Conseil envers les tiers, en ce
compris Messieurs les Conservateurs des Hypothèques;
 - soit, dans les limites de la gestion journalière, par chaque délégué à cette gestion, agissant seul.
 Elle est en outre valablement engagée par des mandataires spéciaux dans les limites de leurs
mandats.
Le contrat de société étant clôturé et les statuts sociaux étant arrêtés, les comparants ont pris, à
terme, les décisions suivantes, lesquelles deviendront effectives lors de l'obtention par la société de
la personnalité juridique, conformément à l'article 2 § 4 du Code des Sociétés :
1. Administrateurs
Le nombre d'administrateurs est fixé à quatre et sont appelés à ces fonctions pour une durée de
six années :
A. Sur proposition des actionnaires de catégorie A, les administrateurs A suivants :
-Monsieur BENAYM Stéphane Harold, élisant domicile au siège de la société à Saint-Gilles, rue
Faider 15
- La société anonyme E-MAPROD, dont le siège social est situé à Saint-Gilles, rue Faider 15, dont le
numéro TVA est le BE475.285.350, immatriculée à la Banque-Carrefour des Entreprises sous le
numéro 0475.285.350, elle-même représentée par son représentant permanent étant  Monsieur
BENAYM Stéphane
B. Sur proposition des actionnaires de catégorie B, les administrateurs B suivants :
- Monsieur DOUMIER Vincent, domicilié à 1180 Uccle, Avenue des Statuaires, 127  ;
- Madame ROUSSEAUX Emilie, domiciliée à 1190 Forest, Square Larousse 15,
Le mandat des administrateurs ainsi nommés prendra fin immédiatement après l'assemblée
générale annuelle de l’année 2022.
Le mandat des administrateurs ainsi nommés est exercé à titre gratuit.
La représentation de la société sera exercée conformément à l'article 27 des statuts.
2. Commissaires
Les comparants constatent et déclarent qu'il résulte d'estimations faites de bonne foi qu'à tout le
moins pour son premier exercice, la société répondra aux critères énoncés à l'article 141, 2° du Code
des Sociétés, du fait qu'elle est considérée comme "petite société" au sens de l'article 15 dudit Code.
En conséquence, ils décident à l'unanimité de ne pas nommer de commissaire.
3. Première assemblée générale annuelle
La première assemblée générale annuelle est fixée au premier mardi du mois de mai de l’année
2018.
4. Clôture du premier exercice social
Le premier exercice social se clôture le 31 décembre 2017.
5. Président du Conseil d'administration
Les comparants décident d'appeler aux fonctions de Président du Conseil d'administration et ce
pour  une  durée d’un an , Monsieur BENAYM Stéphane.
Le mandat du Président ainsi nommé est exercé à titre gratuit.  
6. Délégation de pouvoirs
Les comparants déclarent constituer pour mandataire spécial de la société, avec faculté de
substitution  tout avocat du cabinet EVEREST à Bruxelles et ce en vue de procéder à
l'immatriculation de la présente société auprès de la Banque Carrefour des Entreprises. A ces fins, le
mandataire pourra au nom de la société, faire toutes déclarations, signer tous documents et pièces
et, en général, faire le nécessaire auprès de toute administration et société généralement
quelconque.
7. Reprise d'engagements pris au nom de la société en formation
Les comparants déclarent, conformément à l'article 60 du code des Sociétés, reprendre et
homologuer, au nom de la société présentement constituée, tous les actes, opérations et facturations
effectués au nom de la société en formation, par eux-mêmes ou leurs préposés depuis le premier

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

juillet deux mille quinze.
 Les expéditions et extraits sont déposés avant enregistrement de l’acte dans l’unique but du dépôt
au Greffe du Tribunal de Commerce et pour les formalités en rapport avec l’obtention du numéro
d’entreprise.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
 

Gérard INDEKEU, Notaire.
Déposé en même temps : expédition conforme de l'acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


