





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Greensoil

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Destelbergenstraat 23

9040 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Michaël VAN DER LINDEN, te Hasselt op 19 februari
2016, neergelegd ter registratie Hasselt, dat er door :
De Besloten Vennootschap naar Nederlands recht “CEYLINVEST”, met maatschappelijke zetel te
3355 PD Papendrecht (Nederland), Wilgenhof 290, ingeschreven in het Handelsregister van de
Kamer van Koophandel onder nummer 65087801 en met ondernemingsnummer 0648.576.642.
De vennootschap werd opgericht bij akte verleden voor meester Marcel Hendrik Daams, notaris te
Papendrecht (Nederland), op 14 januari 2016.
Voormelde vennootschap wordt hier, conform artikel 9 van haar statuten, vertegenwoordigd door de
heer SLOOIJER Martin, bestuurder, wonende te 3355 PD Papendrecht (Nederland), Wilgenhof 290,
in deze hoedanigheid benoemd blijkens voormelde oprichtingsakte van de vennootschap,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam
Greensoil, met zetel te 9040 Gent (Sint-Amandsberg), Destelbergenstraat 23.
INBRENG:
De comparant verklaart een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid op te richten
waarin hij een inbreng in geld doet van achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00).
Ingevolge deze inbreng bedraagt het geplaatst kapitaal van de vennootschap achttienduizend
zeshonderd euro (€18.600,00); het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen,
genummerd van 1 tot 100, zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van
één/honderdste (1/100ste) elk, die als vergoeding voor de inbreng worden toebedeeld aan de
comparant.
De comparant verklaart dat de aandelen volstort zijn ten belope van twee/derde (2/3) of
honderdvierentwintig euro (€124,00) per aandeel, hetzij twaalfduizend vierhonderd euro
(€12.400,00).
ARTIKEL 1: Naam
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid onder de naam
“GREENSOIL”.
ARTIKEL 2: Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9040 Gent (Sint-Amandsberg), Destelbergenstraat 23.
De zetel kan zonder statutenwijziging door beslissing van de enige zaakvoerder of van alle
zaakvoerders samen overgebracht worden naar elke andere plaats in België binnen het
Nederlandstalig of tweetalig taalgebied.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de Bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
De enige zaakvoerder of alle zaakvoerders samen mogen bijhuizen, filialen, administratieve zetels,
uitbatingen, agentschappen, kantoren en bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland.
ARTIKEL 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel:
Voor eigen rekening of voor rekening van derden, in binnen- en buitenland:
A. Onderneming voor:
• De aanneming van alle werken voor bodem- en grondwatersanering, de verwijdering van iedere

 *16304258*
Neergelegd
22-02-2016

0648869523

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

milieuverontreiniging en de verwerking van alle verontreinigd grond; de ontsmetting van bodem en
grondwater op de plaats van verontreiniging, hetzij in situ, hetzij ex situ, met gebruikmaking van
bijvoorbeeld mechanische/chemische of biologische methoden; de ontsmetting van fabrieken of
terreinen, de ontsmetting en reiniging van oppervlaktewater; het schoonmaken van bodem,
oppervlaktewater of zeewater, inclusief de kustwateren, na verontreiniging door olie; andere
gespecialiseerde activiteiten ter bestrijding van verontreiniging;
• Programmatuur (software): analyseren van behoeften en problemen van gebruiker; ontwikkeling
van software; realisatie van software, programma’s en gebruiksklare systemen: analyseren,
ontwerpen, programmeren en eventueel uitgeven van gebruiksklare systemen, activiteiten van
webdesigner en beheer van websites; databanken; invoeren van datagegevens; volledige verwerking
van datagegevens; creatie en onderhoud van databanken; de samenstelling van databanken door
samenbrengen en al dan niet interpreteren van bestaande gegevens uit verschillende bronnen
(uurroosters, industriële catalogi, wetenschappelijke gegevens, financiële gegevens,…);
• Het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven gespecialiseerd in het in situ en
biologisch saneren van bodem- en grondwaterverontreiniging;
• De exploitatie, de verhuring of het op iedere andere wijze ter beschikking stellen van installaties,
machines of inrichtingen voor de bodem- en grondwatersanering;
• Het rekruteren, selecteren en ter beschikking stellen van medewerkers en werknemers;
• Beroepsopleiding; het geven van opleidingen en seminaries;
• Het schrijven van artikelen in kranten en tijdschriften; de uitgave van tijdschriften; het geven van
voordrachten, lezingen en cursussen over alle hiervoor vernoemde handelingen en activiteiten enz.
en het commercialiseren van deze cursussen in schriftelijke, digitale of eender welke andere vorm.
B. Handel, verhuur en andere diensten in verband met onroerende goederen, o.a.:
• Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat: de projectontwikkeling, de
verwerving, de vervreemding, het beheer, de borg¬stelling, de uitbating, de valorisatie, de
verkaveling, de restauratie, de orde¬ning, de huur en de verhuur, het doen bouwen en ver¬bouwen,
evenals alle welkdanige onroe¬rende verhan¬delingen in de meest brede zin, met inbegrip van de
onroe¬rende lea¬sing.;
• De handel in en de verhuring van onroerend goed voor eigen rekening;
• De verhuur van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden,
tentoonstellingsruimtes, enz.
C. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en het beheren van een roerend patrimonium;
waaronder, zonder daartoe beperkt te zijn:
• alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aan- en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het
beheer en valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, kasbons,
staatsfondsen.
• het beheren van beleggingen en participaties in (dochter)vennootschappen, het bevorderen van de
oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investeringen.
• het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen in de meest ruime
zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk zijn voorbehouden aan
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen.
• het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van brevetten en octrooien, knowhow
en aanverwante immateriële duurzame activa.
dit alles in de meest ruime zin en in de ruimste betekenis van de gebruikte termen.
Algemene bepalingen:
De vennootschap zal zowel in binnen- als in het buitenland, alle commerciële en financiële,
industriële, roerende en onroerende verrichtingen stellen die van aard zijn om haar maatschappelijk
doel te verwezenlijken, uit te breiden of te vergemakkelijken, en dit op alle wijzen die zij het best
geschikt zal achten.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven of die de ontwikkeling
van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of de afzet van haar
producten kunnen vergemakkelijken. Deze deelneming kan geschieden door overname van
aandelen, inbreng, fusie, opslorping, splitsing of op welke wijze ook.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap mag zich eveneens borg stellen en onroerende goederen in  pand geven of
hypothekeren voor verbintenissen door derden aangegaan. Zij mag eveneens al haar andere
goederen met inbegrip van het handelsfonds in pand geven en aval verlenen in het voordeel van
derden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
ARTIKEL 4: Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Behoudens gerechtelijke ontbinding kan zij slechts ontbon¬den worden door een besluit van de
algemene vergadering, beraadslagend volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn
gesteld.
ARTIKEL 5: Kapitaal
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00)
en is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, genummerd van 1 tot 100, zonder nominale
waarde, met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) elk.
ARTIKEL 13: Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
ARTIKEL 14: Vertegenwoordiging
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee
of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij elk afzonderlijk de vennootschap in en buiten
rechte.
ARTIKEL 18: Toezicht
Het toezicht over het bestuur van de vennootschap wordt uitgeoefend door iedere vennoot
individueel.
ARTIKEL 21: Boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
ARTIKEL 26
Voor alles wat niet opgenomen is in de statuten wordt verwezen naar de beschikkingen van het
Wetboek van Vennootschappen. Dientengevolge worden de beschikkingen van dit wetboek waarvan
niet uitdrukkelijk zou zijn afgeweken, geacht opgenomen te zijn in de huidige statuten van de
vennootschap en worden de bedingen die in tegenspraak zijn met de gebiedende bepalingen van
deze wetten, geacht niet geschreven te zijn.
 OVERGANGSBEPALINGEN EN BENOEMING ZAAKVOERDER
Overname verbintenissen vennootschap in oprichting:
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen sedert 1 februari
2016 worden thans door de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen
van de rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen
en bekrachtigd.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Eerste boekjaar: 
Het eerste boekjaar vangt aan op heden, om te eindigen op 31 december 2017.
Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
Benoeming zaakvoerder:
De oprichter neemt, in afwachting van de neerlegging ter griffie van de bevoegde rechtbank van een
uittreksel uit de oprichtingsakte waardoor de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt, volgend
besluit:
Als niet-statutaire zaakvoerder wordt aangesteld, voor de duur van de vennootschap:
- de heer SLOOIJER Martin, met identiteitskaartnummer NY4D4K042 (afgegeven door de gemeente
Dordrecht (Nederland) op 9 januari 2015), geboren te Dordrecht (Nederland) op 11 augustus 1978,
wonende te 3355 PD Papendrecht, Wilgenhof 290;
die verklaart dit mandaat te aanvaarden, onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een
maatregel die zich hiertegen verzet.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing genomen door
de algemene vergadering.
Bijzondere volmacht:
De aldus benoemde zaakvoerder en, voor zoveel als nodig, de oprichter geven een bijzondere
volmacht aan de heer LEYSSEN Robert, wonende te 3930 Hamont-Achel, Bleekstraat 13 en de
handtekeningbevoegden van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid A&B KMO-Partners, met maatschappelijke zetel te
3600 Genk, Jaarbeurslaan 21 bus 41, ondernemingsnummer 0466.535.158, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, om alle formaliteiten inzake aansluiting, inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank voor Ondernemingen (KBO), alsmede bij de Administratie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de Belasting over de Toegevoegde Waarde te verrichten, en te dien einde ook alle stukken en
akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties
en de Rechtbank van Koophandel, en tevens alle formaliteiten te vervullen (met name de
ondertekening van formulieren) met betrekking tot de aansluiting bij het Sociaal Verzekeringsfonds,
zowel voor de vennootschap als voor de vennootschapsmandatarissen, eventueel met verzoek tot
vrijstelling van bijdragen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Getekend notaris Michaël VAN DER LINDEN, Toekomststraat 56 te 3500 Hasselt.
TEGELIJK HIERBIJ NEERGELEGD.
Voor eensluidend afschrift.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


