





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Creative Work

(afgekort) : Creative Work

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Tinnenpotstraat 54

2320

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hoogstraten

Uit de oprichtingsakte van 01/10/2016 blijkt dat tussen:
1. Boudewijns Wim, wonende te Tinnenpotstraat 54 - 2320 Hoogstraten (85.05.30-349.86),
2. Verheyden Anne, wonende te Tinnenpotstraat 54 - 2320 Hoogstraten (86.04.03-356.30) en
3. Verheyden Dirk, wonende te Rommensstraat 4b - 2321 Meer (60.03.07-237.58)
een gewone commanditaire vennootschap werd opgericht.
 
Haar naam luidt "Creative Work". Deze naam moet steeds door de woorden "Gewone commanditaire
vennootschap" of de afkorting “Comm.V” worden voorafgegaan of gevolgd.
 
Zetel:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Tinnenpotstraat 54 - 2320 Hoogstraten.
 
Duur:
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
Kapitaal:
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 3.000 EUR en is verdeeld
in 100 aandelen zonder vermelding van waarde, die elk één honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
    De oprichter sub 1 heeft ingetekend op 49 aandelen en betaalde hierop 1.470,00 EUR.
    De oprichter sub 2 heeft ingetekend op 49 aandelen en betaalde hierop 1.470,00 EUR.
    De oprichter sub 3 heeft ingetekend op 2 aandelen en betaalde hierop 60,00 EUR.
 
Het volledige kapitaal van 3.000 EUR is gestort op de bankrekening van de vennootschap. De heer Boudewijns
Wim , wonende te Tinnenpotstraat 54 - 2320 Hoogstraten en mevrouw Verheyden Anne, wonende te
Tinnenpotstraat 54 - 2320 Hoogstraten, nemen deel aan de oprichting als werkende vennoten voor de duur van
de vennootschap. De werkende vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van
de vennootschap.
 
Boekjaar:
Het boekjaar vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtinsgakte tot 31 december 2017.
 
Doel:
- het ontwerpen en vervaardigen van brood, broodjes, verse cakes, taarten en ander vers banketbakkerswerk;
- de aan- en verkoop van verse cakes, taarten en ander vers k
- groot- en detailhandel in producten voor banketbakkerswerk in gespecialiseerde winkels;

 *16323477*
Neergelegd
17-11-2016

0666452059

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- de organisatie van seminaries, opleidingen en cursussen en beurzen ivm. banketbakkerswerk ed.;
- overige detailhandel, niet in winkels en exclusief markt- en straathandel ivm. diverse artikelen, waaronder met
name Tupperware, Mylène ed.;
- het vervaardigen, bewerken, beschilderen, aan- en verkoop van keramiek als geschenken en andere
doeleinden, alsook het geven van opleidingen en cursussen hiervoor;
- het vervaardigen, herstellen, naaien, aan- en verkoop van kleding, kussens en andere diverse
geschenkartikelen;
- groot- en kleinhandel in allerhande stoffen en diverse kledingmaterialen en toebehoren via winkelverkoop en
verkoop op afstand;
- de organisatie van seminaries, opleidingen en cursussen en beurzen ivm. allerhande bewerkingen van stoffen,
waaronder het maken van diverse cadeauartikelen;
- de vervaardiging, montage en onderhoud van buiten- en binnen schrijnwerk van hout, kunststof of metaal:
deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeuken, winkelinrichtingen enz.;
- de vervaardiging, montage en onderhoud van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van
wanden, plafonds… in hout, kunststof of metaal;
- de vervaardiging, montage en onderhoud van vloerbedekking van hout of andere materialen;
- de bouw van daken van residentiële en niet-residentiële gebouwen, zowel met privaat als openbaar karakter;
- isolatiewerkzaamheden aan gebouwen, zowel thermische isolatie als isolatie tegen geluid en trillingen;
- groot- en kleinhandel in bouwproducten en -materialen, allerhande houtproducten, ijzerwaren, gereedschap en
toebehoren;
- overige werkzaamheden en karweiwerken in verband met de afwerking van gebouwen;
- de aan- en verkoop, huren en verhuren van intellectuele eigendommen en licenties opgebouwd en verkregen
door de vennootschap;
- de verhuring van materieel en ter beschikking stellen van personeel;
- het opbouwen en beheren van roerend en onroerend vermogen.
 
Dit alles in de meest ruime zin.
 
Daartoe mag de vennootschap, voor eigen rekening of voor rekening van derden, alle roerende en onroerende,
commerciële of financiële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het
doel van de vennootschap verband houden of de verwezenlijking van dit doel kunnen bevorderen.
 
De vennootschap zal derhalve bevoegd zijn alle handelingen te stellen die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs
alleen bevorderlijk zijn. De vennootschap mag deelnemen aan de bedrijvigheid van andere vennootschappen
met hetzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel en dit door inbreng, versmelting, het nemen van participaties of
hoe dan ook. Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
van commerciële, industriële,  onroerende, roerende en financiële aard, die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit
doel verwant of verknocht zijn of op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel.
 
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen en manieren
die zij het best geschikt zou achten. Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere
goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij er
zelf belang bij heeft.
 
Winstverdeling:
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene kosten en van de afschrijvingen. Over de
winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Het eenparig akkoord van
alle vennoten wordt vereist.
De verliezen zullen onder de vennoten worden verdeeld volgens dezelfde verhouding als deze voorzien is voor
de verdeling van de winsten met dien verstande dat de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun
inbreng van overtreffen.
 
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere al dan niet bezoldigde zaakvoerders, al dan niet
vennoten, benoemd door de algemene vergadering. Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die
nodig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens de handelingen waarvoor volgens
de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Is er slechts één zaakvoerder, dan treft hij besluiten naar
eigen inzicht. Zijn er twee zaakvoerders, dan dienen zij beiden akkoord te gaan om geldig te besluiten. Iedere
zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of verweerder. Is er slechts
één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschapin alle handelingen in en buiten rechte.
Zijn er twee zaakvoerders aangesteld dan dienen zij te handelen om namens de vennootschap te handelen in en
buite rechte.  Zijn er drie of meer zaakvoerders aangesteld, dan vertegenwoordigt het college van zaakvoerders
als college de vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Het handelt door de meerderheid van zijn
leden.
 
Tot niet-statutaire zaakvoerders worden benoemd: de heer Boudewijns Wim , wonende te Tinnenpotstraat 54 -

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

2320 Hoogstraten en mevrouw Verheyden Anne, wonende te Tinnenpotstraat 54 - 2320 Hoogstraten, en dit voor
onbepaalde duur. Hun mandaat is bezoldigd.
 
Er wordt geen commissaris benoemd omdat zij er als kleine vennootschap niet toe gehouden is.
 
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen verklaren de oprichters dat de vennootschap
alle verbintenissen bekrachtigt door één van hen aangegaan in naam en voor rekening van de onderhavige
vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit voortvloeien overneemt sedert 14
november 2014.
 
Bijzondere volmacht met macht van indeplaatsstelling wordt verleend aan BVBA Coertjens & Doms te 2960 Sint-
Lenaarts, P. Wabbeslaan 13, om voor en in naam van de vennootschap de nodige formaliteiten te vervullen: bij
de kruispuntbank van ondernemingen voor alle inschrijvingen wijzigingen en aanpassingen in het register der
rechtspersonen, bij de diensten van de belasting over de toegevoegde waarde en van de sociale bijdragen en bij
de directe belastingen.
 
Verheyden Anne
zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


