





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : DEVELTER BART

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Boomsesteenweg 112

2830

België

Onderwerp akte : Oprichting

Willebroek

Op 1 januari 2016 verklaren :
 
De heer Bart, David DEVELTER, wonende Boomsesteenweg 112 te 2830 WILLEBROEK, Belgische nationaliteit,
geboren te Vilvoorde op 29 juni 1983;
 
De heer Eric, Arthur, Robert DEVELTER, wonende Weidestraat 70 te 2600 BERCHEM, Belgische nationaliteit,
geboren te Middelkerke op 8 november 1949.
 
samen een vennootschap onder de vorm van een vennootschap onder firma ( VOF ) op te richten als volgt :
 
Artikel 1
 
Bij deze wordt tussen de verschijners een vennootschap onder de rechtsvorm van een vennootschap onder firma
opgericht.
 
Haar naam luidt:   DEVELTER BART
 
Artikel 2
 
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Boomsesteenweg 112 te 2830 WILLEBROEK.
 
De zetel kan evenwel te allen tijde door de zaakvoerder, zonder statutenwijziging, worden verplaatst in het
belang van de vennootschap. De zaakvoerder is gemachtigd bestuurszetels in België op te richten.
 
Artikel 3
 
De vennootschap heeft tot doel in binnen- als in het buitenland :
 
- Het digitaliseren van archiefdocumenten en het schrijven van eventuele software voor de archieven in verband
met het hernoemen en herschikken van bestanden ;
- Het fotokopiëren, documentenvoorbereiding en andere gespecialiseerde ondersteunende activiteiten ten
behoeve van kantoren ;
- Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren ;
- Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermische isolatiemateriaal en isolatiemateriaal tegen
geluid en trillingen.
 

 *16301967*
Neergelegd
22-01-2016

0646898443

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Zij mag alle zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. De
vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen, die
hetzelfde een soortgelijk of een samenhangend doel hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming
bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren of de afzet van haar producten vergemakkelijken. Zij kan daarvoor
alle handels-, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen.
 
Artikel 4
 
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf  1 januari 2016.
De vennootschap wordt ontbonden na het verstrijken van acht maanden na de opzegging door één van de
vennoten aan de anderen gedaan per aangetekend schrijven.
 
Artikel 5
 
De verschijners verklaren het maatschappelijk kapitaal als volgt te onderschrijven :
 
De heer Bart DEVELTER brengt in de vennootschap een som ter grootte van  99 euro in die wordt gestort op de
vennootschapsrekening. Zij krijgt hiervoor 99 aandelen.
De heer Eric DEVELTER brengt in de vennootschap een som ter grootte van 1,00 euro in die gestort wordt op de
vennootschapsrekening. Hij krijgt hiervoor 1 aandeel.
 
Bijgevolg wordt het maatschappelijk kapitaal gebracht op  100,00 euro.
 
Artikel 6
 
De aandelen zijn op naam.
Splitsing van de eigendom der aandelen in vruchtgebruik en naakte eigendom is verboden.
Indien een aandeel met erfrechtelijk vruchtgebruik bezwaard is, moet dit vruchtgebruik door de naakte eigenaar
of de naakte eigendom door de vruchtgebruiker afgekocht worden.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van de vennoten gehouden waarin worden aangetekend:
 
1. nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het aantal hem toebehorende
aandelen;
2. de gedane stortingen;
3. de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de
overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder de levenden, door de zaakvoerder en de
rechtsverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
 
Artikel 6 bis
 
Voor iedere vennoot mag een rekening-courant geopend worden waarin sommen die ter beschikking van de
vennootschap gesteld zijn, gebracht worden. Zij zullen recht geven op een interest berekend tegen 4 % per jaar,
betaalbaar om de zes maanden.
Wanneer de behoeften van de vennootschap een storting op deze rekening – courant nodig maken, zal deze
storting door iedere vennoot bij gelijke delen worden gedaan, tenzij er anders over beslist wordt.
 
Deze rekeningen dienen echter te allen tijde ter inzage worden gehouden op louter aanvraag van de
zaakvoerder.
 
Artikel 7 - overdracht
 
De aandelen van een vennoot mogen op straffe van nietigheid slechts worden overgedragen onder levenden en
overgaan wegens overlijden, mits instemming van de meerderheid van de vennoten.
Indien dit bij overgang onder levenden niet het geval is, treedt de vennootschap onmiddellijk in ontbinding.
 
De erfgenamen en legatarissen van aandelen, die geen vennoot kunnen worden omdat zij niet als vennoot
toegelaten zijn, hebben recht op de waarde van de overgegane aandelen.
 
Het relatieve aandelenbezit der vennoten dient zich te verhouden als hun respectieve activiteit in de
vennootschap.
 
Artikel 8 – bestuur en vertegenwoordiging
 
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan een zaakvoerder, die in naam van de vennootschap
alle handelingen mag stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
Wordt tot zaakvoerder, natuurlijke persoon, benoemd door de algemene vergadering:
 
De heer Bart DEVELTER

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
De duur van het mandaat van de zaakvoerder is onbeperkt. Zijn mandaat is onbezoldigd, behalve als de
algemene vergadering van de vennoten er anders over beslist.
 
De opdracht van de zaakvoerder kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een
besluit van de algemene vergadering, met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
 
Artikel 9 – boekjaar - jaarrekening
 
Het boekjaar van de vennootschap begint op 1 april en eindigt op éénendertig maart van ieder jaar.
Ieder jaar op éénendertig maart worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de zaakvoerders de
inventaris, de balans en de winst- en verliesrekening op. De stukken dienaangaande zullen in een register
worden overgeschreven en voor goedkeuring getekend worden door iedere vennoot deeluitmakend van de
vennootschap en aanwezig op de hiervoor bestemde algemene vergadering.
 
Artikel 10 – bestemming winst
 
Het te bestemmen resultaat van het boekjaar wordt, na aftrek van de overgedragen verliezen, verdeeld als volgt:
1. ten minste vijf ten honderd (5%) wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve totdat die één
tiende (1/10) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt;
2. het saldo, wordt verdeeld als volgt :
 
aan de heer Bart DEVELTER :  99 %
aan de heer Erik DEVELTER :   1 %
 
De vennoten mogen bij enkele meerderheid van stemmen beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk vooraf genomen op de winsten. Zij zullen eveneens, bij meerderheid van stemmen, mogen beslissen
dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij bovenop de
winst van het afgelopen jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
 
Artikel 11
 
Te allen tijde kan er een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen.  Gaat het om een
wijziging van de statuten, dan worden de wettelijke vereisten inzake quorum en meerderheid nageleefd.
 
Artikel 12 - salaris
 
Bij beslissing van de vennoten met twee derde meerderheid kan aan iedere vennoot zijn aandeel in de winst, een
vergoeding worden toegekend die voor elkeen zal bepaald worden volgens de aard van zijn werkzaamheden in
de vennootschap. Deze vergoedingen zullen als wedden of vertegenwoordigingskosten bij de algemene kosten
gerekend worden. De toegekende vergoeding kan later niet meer gewijzigd worden tenzij na onderling akkoord
binnen de vennootschap.
 
Artikel 13 – verdeling verliezen
 
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden in dezelfde evenredigheid als deze die voorzien is voor
de verdeling van de winsten.
 
Artikel 14 – vergadering van de vennoten
 
Een vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de eerste
dinsdag van de maand september om 18.00 uur.
Indien dit een feestdag is, zal de vergadering gehouden worden op de volgende werkdag, op hetzelfde uur.
Iedere vennoot heeft het recht de vergadering van vennoten bijeen te roepen.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan de vennoten, ten
minste acht dagen voor de algemene vergadering.
Deze brief moet de dagorde vermelden.
De vergadering zal worden voorgezeten door de heer Bart DEVELTER of, in zijn afwezigheid, door zijn
gevolmachtigde. Zij zal gehouden worden op de zetel van de vennootschap, tenzij anders bepaalt bij oproeping.
Iedere vennoot heeft recht op een stem, evenredig aan de in zijn bezit gestelde coëfficiënt der vennootschap
maar in geval van staking van stemmen, is die van de voorzitter beslissend.
De beslissingen worden bij gewone meerderheid genomen, behoudens afwijkende bepalingen in huidige
statuten. Wanneer op de eerste vergadering de meerderheid van de vennoten niet aanwezig is, zal de tweede
vergadering mogen beraadslagen welk ook het aantal aanwezige vennoten is.
De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een medevennoot bij
eenvoudige volmacht, geen enkele vennoot mag echter drager zijn van meer dan één mandaat.
Van elke algemene vergadering worde notulen opgemaakt.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 15 - ontbinding
 
De ontbinding van de vennootschap zal door elke vennoot gevraagd kunnen worden, indien de verliezen 50%
van het algemeen kapitaal belopen. In dat geval kunnen de andere vennoten vereffening vermijden door het deel
van het uittredende lid over te nemen.
Worden er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in functie
zijn, van rechtswege vereffenaars.
 
Artikel 16 – overlijden van een vennoot
 
De erfgenamen van een overleden vennoot nemen als vennoot gezamenlijk de plaats in van hun
rechtsvoorganger. Zij moeten zich bij de vennootschap laten vertegenwoordigen door één en dezelfde lasthebber
die dezen geheel en zonder uitsluitsel vertegenwoordigt.
 
Artikel 17 – zegellegging
 
In geen geval, op geen enkel tijdstip en om geen enkele reden, zullen de weduwe of erfgenamen van een
vennoot de zegels mogen laten leggen, een inventaris laten opmaken of de werkzaamheden van de
vennootschap hinderen op welke wijze ook.
 
Artikel 18
 
Wanneer een vennoot tijdelijk onbekwaam is of om welke redenen ook verhinderd is, kan de algemene
vergadering beslissen dat hij zal ophouden deel uit te maken van de vennootschap. Zij voorziet in zijn vervanging
in de bijzondere functies die hem waren toevertrouwd.
 
Artikel 19
 
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening toevertrouwd worden aan een vereffenaar
aangesteld overeenkomstig artikel 184 en volgende van de Vennootschapswet. De bevoegdheid van de
vereffenaars wordt door deze voornoemde wetsbepaling geregeld.
 
Artikel 20
 
Op de netto-opbrengst van de vereffening zullen de vennoten hun inbrengen terugnemen. Het saldo zal worden
verdeeld volgens de verhoudingen bepaald in artikel 11.
Het eventueel nettoverlies zal volgens dezelfde verhouding verdeeld worden onder de vennoten.
 
Artikel 21 – keuze van de woonplaats
 
Alle vennoten en zaakvoerders wier woonplaats onbekend is, worden geacht woonplaats te kiezen in de zetel
van de vennootschap, waar hun alle dagvaardigingen, betekeningen en kennisgevingen kunnen worden gedaan
betreffende de zaken van de vennootschap.
 
Overgangsbepalingen
 
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot éénendertig maart 2017.
De eerste algemene vergadering wordt gehouden in september van het jaar 2017.
 
 
Waarvan akte, verleden te Willebroek op 1 januari 2016.
 
 
 
Bart DEVELTER
Zaakvoerder
 
 
Hierbij neergelegd : oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


