





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ELYSIYM GROUP

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zandstraat 72

2960 Brecht

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor notaris Jan Van Roosbroeck te Beerse op 9 maart 2016, welke wordt
neergelegd ter griffie van de rechtbank van koophandel vóór registratie, conform art. 3.12.3.0.5 § 2
VCF, blijkt dat de volgende vennootschap werd opgericht als volgt :
Vennoten
1. Mevrouw PEETERS Nastassja Eduard C [I.K. 591-5402893-95] [R.R. 86.02.24-362.59], geboren
te Antwerpen(Merksem) op 24 februari 1986, wonende te 2960 Brecht, Zandstraat 72 echtgenote
van de Heer van Gorp Freek.
Gehuwd te Brecht op 19 mei 2012, onder het wettelijk stelsel ingevolge huwelijkscontract verleden
voor notaris BRACKE Luc te Sint-Job-in-'t-Goor op 02 mei 2012.
Inschrijvende op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600) waarvoor honderdzesentachtig (186)
aandelen worden toegekend
Rechtsvorm – Naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de naam "ELYSIYM GROUP". Zij kan ook handeldrijven onder de naam
“GRILLING & CHILLING”.
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2960 Brecht (Sint Job in’t Goor), Zandstraat 72.
Doel
De vennootschap heeft tot doel:
1. Alle activiteiten in de ruimste zin van het woord met betrekking tot adviesverlening, consultancy en
management in het algemeen en in diverse sectoren, omvattende onder meer maar niet
uitsluitend:
- adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet
uitsluitend het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations
en communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied
van onder meer planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het
gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer
in het algemeen;
- managementactiviteiten in het algemeen waaronder onder meer het tussenkomen in het dagelijks
bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het uitoefenen van mandaten van
bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
- studie , organisatie en raadgevend bureau inzake financiële, handels , bedrijfseconomische of
sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies,
documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële problemen;
- het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting

 *16305796*
Neergelegd
10-03-2016

0649815668

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen
alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
2. Alle HORECA-activiteiten en event-organisatie in de meest ruime zin van het woord:
- Restaurants en mobiele eetgelegenheden, Catering en overige eetgelegenheden,
Drinkgelegenheden, Vervaardiging van bereide maaltijden en schotels, Eetgelegenheden met
volledige bediening, Eetgelegenheden met beperkte bediening
- Organisatie van congressen en beurzen; Onderwijsondersteunende activiteiten; Zakelijke
dienstverlening, n.e.g., Creatieve activiteiten, kunst en amusement,
- organisatie van festiviteiten, feesten met of zonder eetgelegenheid; de organisatie van culturele,
commerciële, sociale en economische festiviteiten, eventen of organisaties; tijdelijke
eetgelegenheden;
- de verhuur van horeca-materieel, zowel meubilair, keukenmateriaal en feestbenodigdheden,
alsmede desbetreffende voertuigen.
3. Holding activiteiten, omvattende onder meer:
- het door middel van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of
anderszins verwerven van een belang of deelneming in alle bestaande of nog op te richten
bedrijvigheden, vennootschappen of verenigingen in België of in het buitenland zonder onderscheid;
- het beheren, valoriseren, verkopen, te gelde maken of anderszins vervreemden van deze
participaties of belangen;
- alle financiële transacties en financiële overeenkomsten, behoudens deze activiteiten die wettelijk
voorbehouden zijn aan spaar- en depositobanken en aan vennootschappen voor vermogensbeheer
en beleggingsadvies;
- het rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en
vereffening van de vennootschappen waarin zij een belang of deelneming heeft en in het algemeen
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband houden met de
activiteiten van een holding.
4. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend en/of roerend
vermogen, in de ruimste zin van het woord, en het stellen van alle daarmee rechtstreeks of
onrechtstreeks gerelateerde verrichtingen van welke aard ook en waaronder onder meer:
- alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals
onder meer erfpacht- en opstalrechten en de huur- en leasefinanciering van onroerende goederen
aan derden, het aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote
eigendom, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen,
prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van
roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen;
- alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen, van welke aard ook, zoals het verwerven
door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende
waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en ondernemingen;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm,
- de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
roerende goederen en/of zakelijke rechten, in het kort tussenpersoon in de handel;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen afgeven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
Hoger vermelde opsommingen zijn niet limitatief maar exemplatief bedoeld, zodat de vennootschap
alle financiële, commerciële, industriële, roerende en onroerende handelingen kan stellen, die op
welke wijze ook, rechtstreeks of onrechtstreeks, kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel. De vennootschap mag echter geen beleggingsdiensten verrichten voor
rekening van derden noch aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten
en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel, of welke van aard zouden zijn het bereiken hiervan geheel of ten dele te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergemakkelijken.
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur, vanaf de datum van haar oprichting.
Kapitaal
Het geplaatst kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), en is
verdeeld in honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen op naam zonder aanduiding van waarde.
De algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni om achttien uur van
ieder jaar in de zetel van de vennootschap, of op elke andere plaats in de oproepingen vermeld.
Indien de hiervoor vermelde dag op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering plaats de
volgende werkdag.
Bestuur
a. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. De zaakvoerders worden
benoemd door de algemene vergadering voor een termijn door haar te bepalen.
b. De zaakvoerders kunnen alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van
het maatschappelijk doel van de vennootschap, behoudens deze die door de wet aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur uitoefenen.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen zij een college, dat een voorzitter aanduidt en
verder handelt als een raadsvergadering.
Deze bepalingen doen niets af aan de bevoegdheid van elke zaakvoerder om alleen handelend de
vennootschap te vertegenwoordigen, zoals hierna zal worden bepaald.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap of zij kunnen het dagelijks
bestuur van de vennootschap opdragen aan één of meer directeurs, samen of afzonderlijk
handelend. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te
worden.
De zaakvoerders regelen onder elkaar de uitoefening van de bevoegdheid.
c. Iedere zaakvoerder, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte, als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door bovenvermelde, bij bijzondere volmacht,
of algemene volmacht voor het dagelijks bestuur aangestelde vertegenwoordigers. Indien de
zaakvoerder dient te besluiten tot een verrichting, of een reeks verrichtingen of een beslissing dient
te nemen, bij uitvoering waarbij hij een rechtstreeks of zijdelings een persoonlijk belang heeft, moet
hij zich gedragen naar de bepalingen van artikel 259, 260 en 261 W.Venn.
Toezicht
De controle over de financiële toestand op de jaarrekening en de regelmatigheid, vanuit het oogpunt
van de wet en van de statuten van de verrichtingen, weer te geven in de jaarrekening, zal worden
verricht, zolang de vennootschap voldoet aan de criteria vermeld in artikel 165 en 166 W.Venn., door
de vennoten individueel, overeenkomstig de bepalingen van artikel 272 en 274 W.Venn.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Winstverdeling
Van de winst wordt ten minste vijf procent voorafgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve;
de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds één tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar moet opnieuw worden toegepast indien het
reservefonds om gelijk welke reden beneden dit peil komt.
Het saldo wordt ter beschikking van de algemene vergadering gesteld, die er de aanwending van
bepaalt, wel te verstaan dat ieder aandeel recht heeft op een gelijk deel in de verdeling van de winst.
Ontbinding
De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering.
Bij de ontbinding worden de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Is daaromtrent
niets beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoerders van rechtswege als vereffenaars
beschouwd, niet alleen om kennisgevingen en betekeningen te ontvangen, maar ook om de
vennootschap daadwerkelijk te vereffenen, en niet alleen ten overstaan van derden, maar ook ten
overstaan van de vennoten.
Zij beschikken over alle machten, genoemd in de artikelen 185, 186 en 187 W.Venn., zonder
bijzondere machtiging van de algemene vergadering.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders heeft
besloten.
Eerste boekjaar – eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar vangt aan op datum van het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid en eindigt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

op 31 december 2016.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2017.
Overname van verbintenissen aangegaan voor de vennootschap in oprichting
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 W.Venn. de
verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen van 01 september 2015. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 W.Venn., en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, te worden bekrachtigd.
Aanstelling zaakvoerder
En onmiddellijk zijn de vennoten in buitengewone algemene vergadering bijeengekomen, en hebben
zij volgende besluiten genomen:
Onder de opschortende voorwaarde van het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap, wordt benoemd als zaakvoerder van de vennootschap:
-Mevrouw Peeters Natasja, voormeld
Zij zal niet als statutair zaakvoerder mogen beschouwd worden.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
De aangestelde niet-statutaire zaakvoerder verklaart deze aanstelling te aanvaarden.
Zij verklaart niet getroffen te zijn door wettelijke of gerechtelijke bepalingen of maatregelen die de
uitoefening van een mandaat in een handelsvennootschap verbieden.
Bijzondere volmachten
Bijzondere volmacht wordt verleend met recht van indeplaatsstelling aan: een aangestelde van bvba
Van Looy Accountants, met zetel te 2180 Antwerpen-Ekeren, Laar, 222, aan wie de macht verleend
wordt om alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen en documenten te ondertekenen,
teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij het ondernemingsloket en bij de BTW zowel voor de
inschrijving van de vennootschap als voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan.
“VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL”

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


