





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LIFESTYLE CONSULTANCY & GYM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Marktplein 30 Bus 2

1740 Ternat

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte, verleden voor notaris Koen Diegenant, te Halle (Buizingen), op 11 oktober 2016,
neergelegd ter registratie, dat:
            De heer Christophe MERTENS, geboren op 16 november 1981 te Anderlecht, wonende te
1700 Dilbeek, Kasteelstraat 29/102.
Een vennootschap heeft opgericht die de volgende statuten heeft aangenomen:
Artikel 1.- RECHTSVORM - NAAM
De vennootschap is een commerciële vennootschap onder de rechts-vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zij draagt de benaming “LIFESTYLE CONSULTANCY & GYM”.
Artikel 2.- ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1740 Ternat, Marktplein 30/2.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
Artikel 3.- DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:

    •  Exploitatie van fitnesscentra, gymnastiekzalen, sportcentra, bodybuilding, dit alles in de ruimste
zin van het woord, inclusief alle direct en indirect aanverwante activiteiten;
    •  Verstrekken van voedings- en trainingsadvies aan individuele personen of groepen;
    •  Begeleiding van personen bij hun fysieke training, met het oog op figuurcorrectie, de verbetering
van de algemene lichaamsconditie, de verbetering van sportprestaties;
    •  Lichaamsverzorging en diensten voor lichamelijk welzijn, dit in de ruimste zin van het woord,
ondermeer thalassotherapie, stoombaden, zonnebanken, zonnehemels, massage, sauna’s en
stoombaden, turkse baden …;
    •  Import en export, vervaardiging en verkoop via diverse kanalen van allerhande producten voor
particulieren, groot-en detailhandel en de bemiddeling ervoor, dit omvat onder meer (niet limitatieve
opsomming) :
        •  Producten die gebruikt worden voor de exploitaties zoals omschreven in het eerste punt van
de doelstellingen;
        •  Sport- en dieetvoeding en dranken;
        •  Voedingssupplementen;
        •  Kleding;
        •  Lichaamsverzorging;
        •  juwelen, piercings en decoratieartikelen;
    •  De uitbating, inrichting, aan-en verkoop, huur en verhuur van alle horeca bedrijven zoals drank-
en eetgelegenheden, cafés, cafetaria’s, restaurants, tearooms en tavernes;
    •  Ontwerpen van toestellen en producten die de ontwikkeling van het lichaam bevorderen;
    •  Het plaatsen van tattoo en aanverwante lichaamsversieringen;
    •  Verkoop van piercings en juwelen allerhande;

 *16321058*
Neergelegd
13-10-2016

0664626776

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Promotie, organisatie en ondersteunende diensten voor scheppende en uitvoerende kunsten;
    •  Ontwerpen van kleding, juwelen, en decoratieartikelen;
    •  Organiseren en/of uitvoeren van evenementen en in het bijzonder sportevenementen, culinaire,
musicale en culturele evenementen ;
    •  het verlenen en uitvoeren bedrijfseconomische adviezen in de meest uitgebreide zin van het
woord zowel aan natuurlijke als aan rechtspersonen met inbegrip van het adviseren en begeleiden
van beheersbeslissingen, de organisatie en reorganisatie van vennootschappen, het inrichten van
voordrachten en bijeenkomsten, het optreden als tussenpersoon bij transacties welke van aard zijn
om de bedrijfssituatie te verbeteren, het bijstaan van de bestuursorganen van vennootschappen. 
Deze formulering omvat eveneens al wat in de sector, waarin de onderneming actief zal zijn
gebruikelijk is of zou worden, in het bijzonder wordt toegevoegd:  de adviesverlening voor inrichting
van diverse lokalen voor zowel natuurlijke- rechtspersonen.
    •  maken en publiceren van cursussen, het produceren van cursusmateriaal, het ter beschikking
stellen door alle middelen met inbegrip van verhuring, bruiklening van alle cursusmateriaal, in het
kader van bovenvermelde activiteiten;
    •  Import en export en verkoop via diverse kanalen van allerhande producten voor de groot-en
detailhandel en de bemiddeling ervoor,
    •  het optreden als bestuurder in vennootschappen, het verstrekken van advies, het voeren van
onderhandelingen, het waarnemen van het dagelijks beleid en alle deelaspecten van administratie,
personeels- en commercieel beleid.
    •  het ter beschikking stellen van personeel, kantooruitrusting en bedrijfsmaterieel en de
financiering daarvan;
    •  het beheer van een onroerend of roerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren,
huren, verkavelen,  prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de onroerende goederen te bevorderen.
    •  De vennootschap zal geen activiteiten uitoefenen waarvoor een vergunning vereist is, zonder
eerst deze vergunning te hebben verkregen.
Voorgaande opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
Artikel 5.- KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijfenveertig duizend euro (45.000,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door vier honderd vijftig (450) aandelen op naam, zonder aanduiding van
nominale waarde, die elk één/vierhonderd vijftigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt ingeschreven:
- inbreng in geld: door de heer Christophe MERTENS, voornoemd, ten belope van vijfenzeventig (75)
aandelen, hetzij voor een bedrag van zeven duizend vijfhonderd euro (7.500,00 EUR), volledig
volstort in geldspeciën;
- niet-geldelijke inbreng / inbreng in natura: door de heer Christophe MERTENS, voornoemd, ten
belope van drie honderd vijfenzeventig (375) aandelen met een totale fractiewaarde van
zevenendertig duizend vijfhonderd euro (37.500,00 EUR) enerzijds en een vordering in rekening-
courant ten belope van tweehonderd en één duizend euro (201.000,00 EUR) anderzijds, hetzij voor
een totaal bedrag van tweehonderd achtendertig duizend vijfhonderd euro (238.500,00 EUR),
volledig volstort in natura;
totaal: honderd vierhonderd vijftig (450) aandelen.
INBRENG IN GELD - BANKATTEST
De inbreng in geld werd voorafgaandelijk aan de op-richting, in toepassing van artikel 224 van het
Wetboek van vennootschappen, gedepo-neerd op een bijzondere rekening nummer bij de KBC
Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 4 oktober 2016 afgeleverd
bankattest, dat door de notaris in zijn dossier zal bewaard blijven.
De inschrijver verklaa-rt en erkent dat ieder aandeel waarop door hem in geld werd ingeschre-ven,
volledig volge-stort is.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van zeven duizend vijfhonderd euro (7.500,00
EUR).
NIET-GELDELIJKE INBRENG / INBRENG IN NATURA
Verslag van de bedrijfsrevisor
     De burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Baker Tilly Belgium Bedrijfsrevisoren”, met zetel te 9090 Melle,
Collegebaan 2D, vertegenwoordigd door de heer Peter WEYERS, bedrijfsrevisor, heeft het verslag
opgemaakt dat voorgeschreven is door artikel 219 van het Wetboek van vennootschappen.
Dit verslag komt tot het volgende besluit:
"7. BESLUIT VAN DE BEDRIJFSREVISOR
Ondergetekende, de Burg. CVBA Baker Tilly Belgium Bedrijfsrevisoren, met maatschappelijke zetel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

te 9090 Melle, Collegebaan 2d, vertegenwoordigd door een vennoot, de heer Peter Weyers,
bedrijfsrevisor, werd aangesteld door de toekomstig oprichter van de BVBA Lifestyle consultancy &
Gym, met maatschappelijke zetel te Marktplein 30 bus 2, 1740 Ternat, op 2 augustus 2016, om
overeen-komstig art. 219 van het Wetboek van Vennootschappen een verslag op te maken
aangaande de inbreng in natura in voorgenoemde vennootschap van activabestanddelen
toebehorende aan de eenmanszaak op naam van de heer Christophe Mertens.
Ik bevestig bij deze op basis van de door mij uitgevoerde en in onderhavig rapport beschreven
controlewerkzaamheden dat naar mijn mening:
 de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen inzake controle van inbreng in natura en
quasi-inbreng van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren en dat de toekomstige oprichter van de
BVBA Lifestyle consultancy & Gym verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte
activabestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen
ter vergoeding van de inbreng in natura;

    •  de beschrijving van de inbreng in natura aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en
duidelijkheid beantwoordt ;
    •  de inbreng in natura bestaat uit goodwill voor een bedrag van € 65.000,00 en materieel vast
actief voor een bedrag van € 173.500,00.
    •  de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden leiden
tenminste overeenkomen met het aantal en met de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te
geven aandelen, verhoogd met de vergoeding onder de vorm van een openstaande schuld zodat de
inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
Als vergoeding voor de hiervoor beschreven inbreng ter waarde van € 238.500,00 zullen:

    •  375 aandelen op naam zonder nominale waarde worden toegekend aan  de heer Christophe
Mertens met een totale fractiewaarde van € 37.500,00;
    •  Een bedrag van € 201.000,00 zal op rekening-courant van de heer Christophe Mertens geboekt
worden.
Bij een gedwongen verkoop van de voormelde activa of bij een stopzetting van de activiteit zal
mogelijks de overdrachtswaarde van de voormelde activa niet gerealiseerd kunnen worden.
Ondergetekende wenst uitdrukkelijk te stellen dat de betreffende waardering uitgaat van een waarde
die bepaald werd op ‘going-concern’-basis.
De voornoemde inbrengwaarde mag niet aanzien worden als een prijs –verkoopwaarde - doch
eerder als een economische en technische gebruikswaarde nodig om eenzelfde capaciteit op te
bouwen.
Ondergetekende heeft op heden de certificaten van de directe belastingen (art. 442bis van het
Wetboek van de inkomstenbelastingen), BTW (art. 93undecies B van het BTW-Wetboek en RSZ (art.
41quinquies van de wet van 27 juni 1969 tot herziening van de besluitwet van 28 december 1944
betreffende de maatschappelijke zekerheid der arbeiders) met betrekking tot de overdracht van het
handelsfonds van de eenmanszaak nog niet ontvangen.
Uit het schrijven van Zenito Sociaal Verzekeringsfonds d.d. 6 oktober 2016 blijkt dat Christophe
Mertens nog een afbetaling lopende heeft met betrekking tot de regularisatie van zijn bijdrage 2014.
Bijgevolg kan het sociaal verzekeringsfonds op heden geen certificaat uitreiken.
Bijgevolg heeft ondergetekenden geen toereikende waarborg met betrekking tot het risico dat deze
partijen bewarende en uitvoerende maatregelen nemen ten opzichte van het voorwerp van de
inbreng in natura. De inbrenggenietende vennootschap zal hoofdelijk aansprakelijk zijn voor
eventuele toekomstige fiscale of sociale schulden.
Dit verslag werd opgesteld overeenkomstig de bepalingen van het artikel 219 van het Wetboek van
Vennootschappen en mag niet voor andere doeleinden gebruikt worden.
Tenslotte wil ik er tevens op wijzen dat mijn opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Melle, 10 oktober 2016
Baker Tilly Belgium Bedrijfsrevisoren Burg. CVBA
Vertegenwoordigd door
(volgen de handtekening)
Peter Weyers
Vennoot – Bedrijfsrevisor”
Artikel 11.- JAARVERGADERING - BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden de laatste maandag van de maand juni om veertien uur.
Indien die dag een feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
23 van deze statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de
statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering
Een bijzondere of buitengewone algemene -vergadering van vennoten mag bijeengeroe-pen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bij-eenge-roepen worden door het bestuursorgaan of de
commis-sa-ris-sen en moeten bijeengeroe-pen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde
van het maatschappelijk kapitaal verte-genwoor-digen. De -ver-gaderingen van vennoten worden
gehouden op de zetel van de vennoot-schap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief
medege-deeld.
Artikel 14.- VERTEGENWOORDIGING
Elke vennoot kan zich op de algemene vergadering van vennoten laten vertegenwoordigen door een
volmachtdrager, die tevens vennoot is. De volmachten dienen een handtekening te dragen (met
inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem
aange-duide plaats worden neerge-legd drie werkdagen voor de algeme-ne vergade-ring. 
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
Artikel 25.- BESTUURSORGAAN
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voer-ders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Artikel 29.- BOEKJAAR - JAARREKENING - JAARVERSLAG
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Artikel 30.- WINSTVERDELING
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten-minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet-telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algeme-ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van vennootschappen
rechtsper-soonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderha-vige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeen-komstig artikel 68
van het Wetboek van vennootschappen.
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER
Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit
voor onbepaalde duur:
- De heer Christophe MERTENS, wonende te 1700 Dilbeek, Kasteelstraat 29/102,
hier aanwezig en die verklaart zijn mandaat te aanvaarden en die eveneens verklaart dat niets zich
hiertegen verzet.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerder moge-lijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprake-lijk zal zijn voor alle verbintenis-sen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennoot-schap van haar rechtsper-soonlijkheid, tenzij de vennoot-schap deze verbintenis-sen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen bekrachtigt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelin-gen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de
ondertekening van de oprich-tingsakte.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEK-JAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
EERSTE JAAR-VERGA-DERING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De eerste jaarvergade-ring zal gehouden worden in het jaar 2018.
OVERNAME VERBINTENISSEN
De verschijner verklaart bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen dat de
vennootschap alle verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan door de eenmanszaak gekend onder de benaming “Lifestyle Consultancy”
(ondernemingsnummer 0825.933.818) en dit sinds 01 april 2016.
Evenwel zal deze overname enkel gevolgen met zich meebrengen vanaf de dag waarop de
vennootschap rechtspersoonlijkheid verkregen heeft.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER EN KRUISPUNTBANK VAN ONDERNEMINGEN -
BTW
            De oprichter verleent bijzondere volmacht aan Baker Tilly Belgium Accountans &
Belastingconsulenten CVBA, met kantoren te Kareelstraat 122, 9300 Aalst (BE 0468.055.484),
vertegenwoordigd door de heer Peter WEYERS of de heer Jean-Michel WILLEMS, met mogelijkheid
tot indeplaatsstelling en bevoegdheid om afzonderlijk op te treden, teneinde de vervulling van de
formaliteiten bij het rechtspersonenregis-ter en, desgevallend, alsook bij een ondernemingsloket met
het oog op de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen en bij de
administratie van de Belasting op de Toegevoerde Waarde, te verzekeren.
 
- voor eensluidend analytisch uittreksel –
 
Tegelijk neergelegd: uitgifte van de akte
 
Dit uittreksel werd afgeleverd voor registratie, enkel met het oog op de neerlegging ter griffie van de
rechtbank van koophandel ter vervulling van de wettelijke formaliteiten.
 
 
Koen Diegenant,
Notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


