





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ABEA CONSULTING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zonhoverweg 56

3600 Genk

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Kurt Geysels te Aarschot op 24 juni 2016, neergelegd ter
registratie, dat 1. De heer CADAU Antonio, geboren te Genk op 19 augustus 1960, wonend te 3600
Genk, Zonhoverweg 56 en 2. mevrouw FERRANTE Beatrice, geboren te Genk op 22 mei 1965,
wonend te 3600 Genk, Eikenlaan 72, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
hebben opgericht:
- onder de benaming Abea Consulting, met zetel te 3600 Genk, Zonhoverweg 56 en met een
onbepaalde duur;
- waarvan het kapitaal:
. achttienduizend zeshonderd Euro (€18.600,00) bedraagt en volledig in geld geplaatst werd;
. ten belope van zesduizend tweehonderd Euro (€6.200,00) in geld gestort werd;
.verdeeld is in honderd (100) aandelen op naam zonder vermelde waarde, waarop is ingeschreven
door:
a) voornoemde heer Antonio Cadau, die stortte ten belope van zesduizend honderd achtendertig
euro (€6.138,00), waarvoor hem  negenennegentig (99) ten belope van één/derde gestorte aandelen
worden toegekend;
b) voornoemde mevrouw Beatrice Ferrante, die stortte ten belope van tweeënzestig Euro (€62,00),
waarvoor haar  één (1) ten belope van één/derde gestorte aandeel wordt toegekend;
- met boekjaar lopend van 01 januari tot 31 december van ieder jaar (het eerste boekjaar loopt vanaf
het bekomen van rechtspersoonlijkheid tot 31 december 2017);
- met jaarvergadering op de derde vrijdag van de maand juni om 20.00 uur, of, als dit geen werkdag
is, op de eerstvolgende werkdag, in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats en op het
uur, in de uitnodiging bepaald (de eerste jaarvergadering heeft plaats in 2018);
- die wordt vertegenwoordigd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten die  ieder
afzonderlijk de meest uitgebreide macht hebben om namens de vennootschap op te treden (tot
gewone zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur, de heer Antonio Cadau, wonend te
Genk, Zonhoverweg 56).
- De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden;
• Computerconsultancy-activiteiten
• Het analyseren en ontwerpen van computersystemen waarbij hardware, software en
communicatietechnologie worden geïntegreerd. De dienstverlening kan ook een opleiding voor de
desbetreffende gebruikers omvatten.
• Het verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun configuratie en over de
toepassing van de bijbehorende programmatuur (software), alsook het analyseren van de behoeften
en problemen van de gebruiker en het aanbieden van de beste oplossing.
• Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.
• Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering
• Het ontwerpen van boekhoudsystemen, programma's voor de kostenberekening en procedures
voor de begrotingscontrole

 *16313616*
Neergelegd
24-06-2016

0656934775

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• Het verlenen van adviezen en richtsnoeren aan ondernemingen en de overheid op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, informatie op het gebied van beheer, enz.
• de activiteiten van stedenbouwkundige en tuin- en landschapsarchitecten: het uitvoeren van
studies, het ontwerpen, het verlenen van advies, het toezicht houden op de werkzaamheden, ...
• Vertaaldiensten en tolken
• Verlenen van advies op het gebied van beveiliging aan het bedrijfsleven en aan de overheid.
• Dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie
• Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten
• Verschaffen van informatie en advies over reizen
• Organiseren van reizen en excursies van kortere duur, regelen van ‘reizen op maat’, onderdak en
vervoer van reizigers en toeristen
• Verkoop aan de hand van brochures en catalogi van door touroperators georganiseerde reizen
• Verkoop van entreekaarten, enz.
• Overige zakelijke dienstverlening:
- het maken van tekstuele verslagen of van stenografische opnamen met betrekking tot
beraadslagingen en uitspraken van rechtbanken en het verder uitschrijven van het opgenomen
materiaal, zoals:
• de gespecialiseerde stenografie: het uitschrijven van beraadslagingen en uitspraken van
rechtbanken
• de openbare stenografie
- het voorzien van real time gecodeerde ondertiteling (simultaan) van rechtstreekse televisie-
uitzendingen, vergaderingen en seminaries
- het coderen van adressen via barcodes
- het drukken van barcodes
- het inzamelen van fondsen voor rekening van derden
- het inzamelen van muntstukken uit parkeerautomaten
- de activiteiten van zelfstandige veilingmeesters
- de activiteiten in verband met waardebonnen, korting- en premiezegels
- het verlenen van hulp voor een beperkte periode aan jonge bedrijven tijdens hun startfase (ter
beschikking stellen van aangepaste bedrijfsruimte en overige dienstverlening tegen een relatief lage
prijs, ...)
- de overige ondersteunende dienstverlening hoofdzakelijk aan bedrijven, n.e.g.
• Procesbegeleiding zowel in productie- als dienstomgevingen
• Teams begeleiden, zowel in productie- als dienstomgevingen
• Lean Management in de breedste zin van het woord
• Arbeidsanalyses uitvoeren
• Opleidingen geven
• Algemene audit-activiteiten
• Winkelgerant(shop-manager)
• Detailhandel in textiel in gespecialiseerde winkels
• Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's, computerconsultancy-activiteiten en
aanverwante activiteiten
• Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten; webportalen
• Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie
• Organisatie van congressen en beurzen
• Onderwijsondersteunende activiteiten
• Reparatie van computers en consumentenartikelen
• Alle beheer, management, deelname of belangenmenging rechtstreeks of onrechtstreeks in
bestaande of nog op te richten vennootschappen van welke vorm of doel ook.
• De vennootschap kan de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen
uitoefenen.
• Het deelnemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen door middel
van inbreng in speciën of in natura, fusie, inschrijving,  deelneming, financiële tussenkomst of op
enige andere wijze, evenals het verkrijgen, beheren, exploiteren van onroerende goederen en
roerende goederen en effecten, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden.
• De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle
verbonden vennootschappen, met dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag aan
deze vennootschappen alle leningen van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur toestaan.
• Het verrichten van commerciële, industriële of financiële handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar doel, met inbegrip van de onderaanneming in het
algemeen en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen
die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering
verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met haar doel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in binnen- als in buitenland, op wijze die zij
het meest geschikt acht.
Algemene bepaling: In de mate dat voor de voormelde activiteiten bijzondere erkenningen,
machtigingen en/of vergunningen vereist zijn of opgelegd werden door de bevoegde overheid,
kunnen deze door de vennootschap slechts uitgeoefend worden van zodra deze erkenningen,
machtigingen en/of vergunningen werden bekomen.
De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen verricht door de zaakvoerder zelfs indien
die handelingen buiten haar doel liggen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of
er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn;
Openbaarmaking van de statuten is echter geen voldoende bewijs.
• Het doel kan gewijzigd worden bij een besluit van een buitengewone algemene vergadering
gehouden ten overstaan van een notaris en volgens de regels die in artikel 287 van het wetboek van
vennootschappen gesteld zijn.
- Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, de algemene onkosten en de
noodzakelijke afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen vormt het resultaat van het
boekjaar.
Van het positief resultaat van het boekjaar na aanrekening van eventueel overgedragen verliezen,
wordt jaarlijks tenminste vijf procent afgehouden voor het aanleggen van een wettelijke reserve.
Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer de wettelijke reserve één/tiende van het kapitaal
bereikt heeft.
Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering. Zij zal het onder de
vennoten kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden voor het aanleggen van een
reservefonds, het gebruiken om speciale diensten te vergoeden of om op het nieuwe boekjaar over
te dragen.
Geen uitkering zal evenwel mogen geschieden, indien op datum van de afsluiting van het laatste
boekjaar, het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de
uitkering zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd, en verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 Wetboek van
vennootschappen.
- Na vereffening van gans het passief zal het batig saldo tussen de vennoten verdeeld worden
volgens het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk op dezelfde vereffeningsvoet zullen
gebracht zijn, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen
te doen.
- Als bijzondere gevolmachtigde wordt aangesteld: de besloten vennootschap “VCS Accountants”
met zetel te Aarschot, Amerstraat 147; aan wie macht verleend wordt, met recht van
indeplaatsstelling, teneinde huidig opgerichte vennootschap te kunnen vertegenwoordigen bij alle
administraties, onder meer het Ondernemingsloket en de bevoegde B.T.W.-administratie, teneinde
alle verklaringen te kunnen tekenen en in het algemeen, alles te kunnen doen dat noodzakelijk blijkt
te zijn.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
Notaris Kurt Geysels te Aarschot,
24 juni 2016
Bijlage een afschrift van de akte dd 24 juni 2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


