





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Dehoorne 2B Comm.V.

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Waterdam 8

8800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Roeselare

‘Dehoorne 2B’
Gewone commanditaire Vennootschap
Waterdam 8
8800  Roeselare
 
Ondergetekenden,
De Heer Bart Dehoorne, Hendrik Beyaertstraat 4 bus 0001, 8500 Kortrijk
(rijksregister 69.05.18-265.97)
Mevrouw Natalie Berteloot, Waterdam 8, 8800 Roeselare.
(rijksregister 71.08.09-060.53)
Verklaren hierbij een  GEWONE COMMANDITAIRE VENNOOTSCHAP conform het vennootschapsrecht op te
richten onder de benaming “Dehoorne 2B” met zetel te Waterdam 8, 8800 Roeselare.
 
PLAATSING VAN EN STORTING OP HET KAPITAAL
 
Het maatschappelijk kapitaal wordt in speciën ingebracht als volgt:
door de heer Bart Dehoorne, voornoemd, de som van 990,00 euro
door mevrouw Natalie Berteloot, voornoemd, de som van 10,00 euro
Als vergoeding voor hun respectieve inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen toegekend:
aan de heer Bart Dehoorne, voornoemd: 99 aandelen zonder nominale waarde;
aan mevrouw Natalie Berteloot, voornoemd: 1 aandeel zonder nominale waarde;
Voornoemde heer Bart Dehoorne is beherend vennoot, voornoemde Natalie Berteloot is stille vennoot.
Na deze uiteenzetting verklaren de comparanten dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt :
 
STATUTEN
 
Artikel 1 – Naam
Er wordt een gewone commanditaire vennootschap opgericht onder de benaming Dehoorne 2B.
 
Artikel 2 – Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Waterdam 8, 8800 Roeselare.
Deze zetel mag elders worden overgebracht krachtens besluit van de vennoten, bij gewone meerderheid van
stemmen, mits bekendmaking zoals voorgeschreven in het Wetboek van Vennootschappen, en desgevallend
mits naleving van de geldende taalwetten.
 
Artikel 3 – Doel

 *16305877*
Neergelegd
11-03-2016

0649857339

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft als doel het voeren van handelsactiviteiten die betrekking hebben tot het  uitbaten van :
Alle activiteiten die betrekking hebben op de aan- en verkoop, de import en export, groot- en kleinhandel, de
handelsbemiddeling, de herstelling van spellen en speelgoed, vrijetijds- , kampeer- en sportartikelen;
Alle activiteiten die betrekking hebben op de aan- en verkoop, de import en export, groot- en kleinhandel, de
handelsbemiddeling, alsook de behandeling, van allerlei goederen, zoals textielgoederen, meubels,
huishoudelijke artikelen, gebruiksvoorwerpen, kunst- en decoratievoorwerpen;
Alle activiteiten die betrekking hebben op bijouterieën en juwelen van edele en onedele metalen geplateerd met
edele metalen, van edel- of halfedelstenen of combinaties van edele metalen en edel- of halfedelstenen;
Alle activiteiten die betrekking hebben op promotie en organisatie van sport- en vrijetijdsevenementen;
Het verlenen van advies inzake public-relations en communicatie;
Het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media;
Het ontwerpen en plaatsen van reclame, publicitaire teksten en slogans (copywriters), publicitaire films en
artikelen;
Het verkopen van tijd en ruimte voor publiciteit zowel op fysieke reclamedragers als in de media;
En dit alles in de ruimste zin van het woord en zonder dat deze opsomming beperkend weze.
Dit doel mag verwezenlijkt worden, hetzij rechtstreeks, hetzij bij middel van versmelting, afstand, deelneming of
financiële tussenkomst in andere soortgelijke ondernemingen, hetzij op gelijk welke andere wijze.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel of welke van aard zouden
zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Zij mag zowel in het binnenland als in het buitenland, op allerhande manieren en volgens de wijze die haar het
best geschikt blijkt, alle verrichtingen doen die op haar hierboven bepaald maatschappelijk doel betrekking
hebben en inzonderheid :
a) het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
b) het verlenen van adviezen van technische, commerciële of administratieve aard; in de ruimste zin, bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën, verkoop, produktie
en algemeen bestuur;
c) het op punt stellen van syndicaatsovereenkomsten tussen aandeelhouders;
d) het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke rechtstreeks of
onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden;
e) het verhuren of huren, aan- en verkoop en het beheer van roerende en onroerende goederen;
f) het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en aanverwante
immateriële duurzame activa.
g)  het voeren van publiciteit
Zij kan zelfs zaken doen die geen verband houden met het vorenbeschreven maatschappelijk doel wanneer zij in
de rechten treedt van een in gebreke gebleven schuldenaar.
De vennootschap kan tevens leningen aangaan bij de vennoten en hen leningen toestaan, waarbij de algemene
vergadering beslist over te betalen of aan te rekenen intrest.
 
Artikel 4 – Duur
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.
Iedere vennoot zal een einde mogen stellen aan de vennootschap mits hij zes maanden vooraf zijn
medevenno(o)t(en) per aangetekende brief verwittigt.
 
Artikel 5 – Kapitaal – Aandelen
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 1.000,00 euro, vertegenwoordigd door 100 aandelen, zonder nominale
waarde.
 
Artikel 6 – Beherende en stille vennoten
Iedere beherende vennoot is hoofdelijk aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
De stille vennoten dragen niet verder bij in de schulden en verliezen van de vennootschap dan tot beloop van
hetgeen zij beloofd heeft in de vennootschap in te brengen.
De machten van de stille vennoot bestaan in :
de controle van de vennootschap;
het benoemen en ontslaan van de zaakvoerder(s);
het stemrecht in de algemene vergadering.
De stille vennoot mag geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet bij volmacht.
 
Artikel 7 – Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door éen of meer zaakvoerders.  Wordt tot die hoedanigheid benoemd voor de
ganse duur van de vennootschap en als statutaire zaakvoerder:
De heer Bart Dehoorne, voornoemd;
Zijn mandaat kan niet zonder wettige reden herroepen worden zolang de vennootschap duurt.
De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap te
besturen en te vertegenwoordigen.
 
Artikel 8 – Overdracht van aandelen onder levenden
Een vennoot kan zijn aandeel in de vennootschap slechts overdragen onder de levenden aan een medevennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

of aan een derde, na vooraf aan alle andere vennoten de mogelijkheid te hebben geboden van zijn aandeel in de
vennootschap over te nemen tegen een prijs te bepalen in onderling akkoord, of bij gebreke van akkoord tegen
een prijs vast te stellen door een deskundige, aangewezen door de voorzitter van de rechtbank van eerste
aanleg van het arrondissement waar de vennoot zijn woonplaats heeft.
Indien verscheidene vennoten de overname wensen, zullen zij het inkooprecht kunnen uitoefenen, ieder naar
evenredigheid van het aandeel dat zij op dat ogenblik bezitten in de vennootschap.
Wanneer geen der vennoten wenst gebruik te maken van zijn inkooprecht, kan de vennoot zijn aandeel slechts
overdragen aan een derde mits deze derde vooraf aanvaard wordt door de meerderheid van twee derden van de
andere vennoten.
De overnemer verkrijgt het bezit van de overgedragen aandelen ten opzichte van derden eerst na de vervulling
van de pleegvormen voorzien bij artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
 
Artikel 9 – Overlijden
De vennootschap zal niet van rechtswege worden ontbonden in geval van overlijden of onbekwaamverklaring of
afwezigheid van één der vennoten.
In geval van overlijden, afwezigheid of onbekwaamverklaring van één van de vennoten zullen andere vennoten
het voorkeurrecht hebben om de vrijgekomen aandelen over te nemen, mits uitbetaling van de nominale waarde
van de aandelen op basis van de laatste balans, rekening houdend met de gerealiseerde winst of geleden verlies
sedert de afsluiting van de balans tot de dag van het overlijden, afwezig zijn of onbekwaam verklaring.
De uitbetaling van de aandelen zal gespreid zijn over drie annuïteiten, waarvan de eerste opeisbaar is één
maand na de afsluiting van de balans die volgt op het overlijden, onbekwaamverklaring of afwezigheid.
 
Artikel 10 – Boekjaar
Het boekjaar gaat in op 1 oktober en eindigt op 30 september van ieder jaar.
Op het einde van ieder boekjaar zal een inventaris, een balans en een winst- en verliesrekening worden
opgemaakt door de zaakvoerder(s).
Artikel 11 – Toezicht
De controle op de vennootschap moet worden toevertrouwd aan één of meer commissarissen hetzij indien de
wet dit vereist, hetzij indien de algemene vergadering dit beslist.
Zolang geen commissaris is benoemd, heeft iedere vennoot het recht onbeperkt toezicht en controle uit te
oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap.
Hij kan ter plaatse inzage nemen van de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen van alle geschriften
van de vennootschap.
 
Artikel 12 – Winstverdeling
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.
Onder de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering, bij gewone
meerderheid van stemmen.
 
Artikel 13 – Verliezen
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten.
Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoot nooit zijn inbreng mogen overtreffen.
 
Artikel 14 – Jaarvergadering – Bijzondere algemene vergaderingen
De jaarvergadering zal gehouden worden ieder jaar op de éénendertigste van de maand maart om 17 uur ten
maatschappelijke zetel.
Iedere vennoot kan steeds een buitengewone algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen.
Daartoe moet hij al de medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste vijftien dagen vóór de
vergadering bij de post afgegeven moet zijn.  Deze brief moet de dagorde vermelden.  De vergadering zal
worden voorgezeten door de oudste beherende vennoot.
Zij zal gehouden worden ten maatschappelijke zetel.
Alle beslissingen van de algemene vergadering vereisen de instemming van alle vennoten, tenzij anders bepaald
werd in onderhavige statuten.
 
Artikel 15 – Ontbinding – vereffening
De vennootschap blijft na haar ontbinding als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening tot aan de
sluiting ervan.
Het saldo na sluiting van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten volgens de verhouding van ieders
aandelenbezit.
 
Artikel 16 – Benoeming vereffenaars
Mochten er geen vereffenaars zijn benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan ten allen tijde en bij gewone meerderheid van
stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
 
Artikel 17 – Bevoegdheden van de vereffenaars

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders besluit.
 
Artikel 18 – Toepassing van de vennootschapswetgeving
Voor al wat niet uitdrukkelijk in onderhavige akte is voorzien, wordt verwezen naar het Wetboek van
Vennootschappen.
De bedingen van deze statuten die strijdig zijn met de gebiedende voorschriften van dit Wetboek worden geacht
niet geschreven te zijn.
 
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
 
Onmiddellijk komen de vennoten samen in buitengewone algemene vergadering en nemen met eenparigheid van
stemmen volgende beslissingen, onder opschortende voorwaarde van neerlegging van een expeditie van
onderhavige akte op de griffie van de bevoegde handelsrechtbank, conform artikel 2 § 4 Wetboek van
Vennootschappen.
 
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
 
Eerste boekjaar
Bij uitzondering zal het eerste boekjaar een aanvang nemen op 1 maart 2016 en eindigen op 30 september 2017.
 
Volmacht
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan de Heer Filip Dejaeger, zaakvoerder van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid A & B Dejaeger, met zetel te 8790 Waregem, Stormestraat 125,
met ondernemingsnummer 0454.385.117, evenals zijn medewerkers, aangestelden en lasthebbers, om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen aangaande deze
vennootschap met betrekking tot Kruispuntbank van Ondernemingen, administratie der belastingen,
vergunningen en andere overheidsdiensten.
 
VERKLARINGEN
 
A/   De comparanten verklaren dat uit te goede trouw verrichte schatting blijkt dat de vennootschap voor het
eerste boekjaar niet valt onder de voorwaarden waardoor de aanstelling van een of meerdere commissarissen
verplicht wordt en dat de vergadering geen commissaris wenst te benoemen zodat geen afzonderlijk orgaan van
controle wordt ingesteld.
B/   De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan.  Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.   De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens
onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
 
Gedaan te Kortrijk, op 1 maart 2016 in drie exemplaren, gelezen en goedgekeurd en aanvaard, ieder der partijen
een origineel hebbend, en waarvan één bestemd voor de registratie.
 
Beherend Vennoot,                                                                      Stille Vennoot,
 
 
Bart Dehoorne                                                                             Natalie Berteloot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


