





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Oldschool Nostalgia

(afgekort) : OSN

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Berkenlaan (Hoevenen) 170

2940

België

Onderwerp akte : Oprichting

Stabroek (Hoevenen)

Oprichtingsakte: Oldschool Nostalgia  VZW
 
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
 
• De heer Geers Jan wonende te 2930 Brasschaat, Vrijwilligerslei 20, geboren op 27/05/1982 te Merksem
• De heer Lemmens Harry, wonende te 2940 Hoevenen, Dennenlaan 14, geboren op 01/07/1977 te Mortsel.
• De heer Van Bogaert Andy, wonende te 2940 Hoevenen, Kauwensteinlaan 41 , geboren op 28/03/1979 te
Ekeren  
• De heer Verachtert Guy, wonende te 2940 Hoevenen, Berkenlaan 170, geboren op 05/12/1980 te Merksem
 
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:  
 
 
NAAM // ADRES // DOEL // DUUR
 
Art. 1 de naam
 
De vereniging wordt VZW Oldschool Nostalgia genoemd, afgekort OSN.
 
Art. 2 adres
 
De zetel van de vereniging is gevestigd te 2940 Hoevenen, Berkenlaan 170, in het gerechtelijk arrondissement
Antwerpen.
 
Art. 3 doel
 
De vereniging stelt zich tot doel: 
Het veraangenamen, bevorderen en verrijken van de mogelijkheden tot ontspanning voor jeugd en volwassenen.
 
Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen:
- Het organiseren van ontspannende activiteiten in ruime zin;
- Het verkopen en verhuur van promotiemateriaal;
 
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan

 *16321366*
Neergelegd
16-10-2016

0664675474

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
 
 Art. 4 Duur
 
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
 
 
III. DE LEDEN
 
Art. 5 Werkende leden en toegetreden leden
 
In de V.Z.W. zijn er enkel werkende leden.
 
Art. 6 werkende leden: aantal
 
Er zijn minimum 3 werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald. 
 
 Art. 7 werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
 
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden.
Een kandidaat-werkend lid van de V.Z.W. dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de raad van bestuur.
De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet, als werkend lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten.
De raad van bestuur dient deze beslissing niet te motiveren.
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat – werkend  lid weigert, kan dit kandidaat–werkend lid
slechts een nieuwe aanvraag indienen 1 maand na de eerste aanvraag.
 
De voorwaarden om tot de V.Z.W. als werkend lid toe te treden zijn de volgende:
- een natuurlijk persoon zijn;
- bereid zijn de doelstellingen van de vereniging te helpen realiseren;
- een gewone meerderheid aan stemmen in zijn of haar voordeel halen tijdens een stemming op de algemene
vergadering waar over het lidmaatschap van het kandidaat-werkend lid beslist wordt.
 
 
Art. 8 werkende leden: rechten en plichten 
De werkende leden hebben de volgende plichten:
- deze die hen toegekend worden door de geldende vzw-wetgeving;
- de plicht om de statuten en het huishoudelijk reglement van de vzw te respecteren, evenals de beslissingen die
door de bevoegde organen van de vzw worden genomen;
- de plicht om de vzw geen schade toe te brengen op welke manier ook;
- de plicht om het vermogen van de vzw in de vzw te houden bij ontslag of uitsluiting.
 
De werkende leden hebben volgende rechten:
- Deze die hen toegekend worden door de geldende vzw-wetgeving;
- Het recht op gratis lidmaatschap van de vereniging;
- Het recht op de verzekeringen ‘burgerrechtelijke aansprakelijkheid’, ‘rechtsbijstand’ en ‘lichamelijke ongevallen’,
afgesloten door de vzw.
 
Art. 9 werkende leden: einde 
 
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W. 
 Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur. 
 Het werkend lid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen. 
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
 Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
- Wanneer het werkend lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om werkend lid te worden in de
V.Z.W.
- Wanneer een werkend lid 3 maal niet aanwezig is geweest op de algemene vergadering.
Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3 meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
 De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is geheim.
 
De raad van bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de algemene vergadering waarin beslist
wordt over de uitsluiting.
 Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat werkend lid.
 Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of rechthebbenden van een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

overleden werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze kunnen evenmin de betaalde
bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de
zegels of een inventaris vragen.
 
Art. 10 werkende leden: bijdrage
 
De werkende leden in de vzw zijn geen bijdrage verschuldigd. 
 
Art. 11 werkende leden: ledenregister
 
De raad van bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden.   Telkens wanneer er wijzigingen
optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de V.Z.W., moeten deze wijzigingen binnen de acht
dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister worden doorgevoerd.
 De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.
 Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W.
 De werkende leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen, indien er geen commissaris
werd aangesteld in de V.Z.W. Zij richten hiervoor schriftelijk een aanvraag aan de raad van bestuur.
 De VZW moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met
inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten
 
TITEL IV DE ALGEMENE VERGADERING
 
Art. 17 Samenstelling
 
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, bij diens afwezigheid, kiezen de leden bij aanvang van de samenkomst van de algemene
vergadering bij gewone meerderheid wie de vergadering zal voorzitten.
 Elk werkend lid kan zich enkel laten vertegenwoordigen door een ander werkend lid.
 Elk werkend lid kan slechts één ander werkend lid vertegenwoordigen.
 
 
Art. 18 bevoegdheden
 
De bevoegdheden van de algemene vergadering, zoals bepaald door de vzw-wetgeving, zijn:
- Het opstellen, goedkeuren en wijzigen van de statuten;
- De benoeming en afzetting van bestuurders;
- De benoeming en afzetting van commissarissen en het vastleggen van een eventuele bezoldiging;
- Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
- De goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
- De ontbinding van de vzw;
- De benoeming van de vereffenaars, wanneer de vzw ontbonden zal worden;
- De uitsluiting van een werkend lid;
- De omzetting van de vzw in een vennootschap met sociaal oogmerk;
- Het opstellen, goedkeuren en wijzigen van een huishoudelijk reglement;
 
 
Art. 19 samenkomst
 
De algemene vergadering moet minstens 5 maal per jaar worden samengeroepen.
De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen dat de raad van
bestuur dit nodig acht.
De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanneer minimum 1/5 van de
werkende leden het vraagt. De werkende leden moeten dit schriftelijk vragen aan de raad van bestuur.
De oproeping gebeurt per email, minimum tien dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering. De
oproeping wordt ondertekend door de raad van bestuur.  De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de
algemene vergadering, evenals de agenda.
 De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur. Elk voorstel moet op de agenda worden geplaatst.
 De voorstellen uitgaande van de werkende leden moeten uiterlijk 5  dagen voor het tijdstip van de algemene
vergadering verstuurd worden aan de raad van bestuur.
 Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen wel  punten aan de
agenda worden toegevoegd.
 Om te kunnen deelnemen aan de algemene vergadering moeten werkende leden zich 2 dagen voor het tijdstip
van de algemene vergadering schriftelijk aanmelden.
 
Art. 20 aanwezigheidsquorum & meerderheden
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De algemene vergadering kan beraadslagen ongeacht het aantal aanwezigen Bij een wijziging van de statuten,
een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding van de vereniging, wordt het
aanwezigheidsquorum toegepast,  voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding
van de vereniging, wordt  het aanwezigheidsquorum toegepast,  voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd
door de wet van 2 mei 2002
 
Elk werkend lid heeft één stem.
 
De voorzitter van de raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist eindigt.
 
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel van de vereniging, uitsluiting van werkende leden of
de ontbinding van de vereniging, worden de bijzondere meerderheden toegepast, voorzien in de wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
 
Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven vermeld, worden de onthoudingen
en ongeldige stemmen eveneens in rekening genomen.
 
Art. 21 notulen
 
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
 De originele notulen van de algemene vergaderingen samengebracht in het notulenboek. De werkende leden
worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van het verslag van de
vergadering.
 
TITEL V DE RAAD VAN BESTUUR
 
Art. 22 voorwaarden en samenstelling
 
Om als bestuurder te kunnen worden benoemd, moet men aan volgende voorwaarden voldoen:
- Een natuurlijk persoon zijn;
- Werkend lid van de vzw zijn;
 
 Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder of een actief
toegetreden lid. Een bestuurder kan slechts één andere bestuurder vertegenwoordigen. 
De raad van bestuur verdeelt de functies van voorzitter, financieel beheerder, secretaris onder de bestuurders.
 De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.
 
Art. 23 aantal
 
De raad van bestuur bestaat uit minimum 3 bestuurders.
Er is geen maximum bestuurders bepaald.
 
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijk minimum, dan blijven de Bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
 
Art. 24 benoeming
 
De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de benoeming van bestuurders is openbaar. 
 
Art. 25 bevoegdheden
 
De raad van bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
Bestuurders zijn herkiesbaar. 
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
De bestuurders oefenen hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
 
Art. 26 samenkomst
 
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit vereist.
Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de
voorzitter. 
De oproeping gebeurt per email,  minimum 2 dagen voor het tijdstip van de samenkomst van de raad van
bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

agenda.
 
De wijze van oproeping wordt uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.
De agenda wordt opgesteld door de voorzitter
 
Art. 27 aanwezigheidsquorum & stemming
 
Om geldig te kunnen beraadslagen moet minstens de helft van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd
zijn.
De beslissingen binnen de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen.
Een voorstel is niet aangenomen indien de stemming onbeslist eindigt.
 
Art. 28 notulen
 
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld.
De originele notulen van de raad van bestuur samengebracht in het notulenboek. De bestuurders worden op de
hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele verslagen van de algemene
vergaderingen. 
 
Art. 29 einde mandaat
 
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W. 
Het ontslag gebeurt mogelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
De bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder
opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
 
Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
- Wanneer de bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om bestuurder te worden in de vzw.
- Wanneer een bestuurder 5 maal niet aanwezig is geweest op de een samenkomst van de raad van bestuur.
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een gewone
meerderheid. 
De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim.
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
 
TITEL VII VERTEGENWOORDIGING
 
Art. 30 meerhandtekeningclausule
 
De V.Z.W. wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de gezamenlijke handtekening
van 2 bestuurders.
 
TITEL VIII BEGROTING & REKENINGEN
 
Art. 31
 
Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van 01/07 tot 30/06 en uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de dag van
de oprichting van de V.Z.W. en zal eindigen op 30/06.
 
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid
in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit
gebeurt bij afzonderlijke stemming.
De benoeming van de commissaris gebeurt door de algemene vergadering bij gewone meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
Er is geen minimum of maximumduur bepaald.
De commissaris moet een schriftelijk verslag opstellen.
De algemene vergadering spreekt zich uit over de kwijting van de commissaris.
 
Er komt een einde aan de opdracht van de commissaris na het verstrijken van de termijn waarvoor hij of zij werd
aangesteld en na afzetting door de algemene vergadering.
 Een commissaris die ontslag neemt is verplicht het zijn of haar activiteiten verder te zetten tijdens het lopende
boekjaar.
De afzetting van een commissaris gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
stemmen op de algemene vergadering, er is geen aanwezigheidsquorum vereist.
De stemming over de afzetting van commissaris gebeurt geheim.
 
TITEL IXI VEREFFENING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Art. 32 bestemming netto – actief
 
De bestemming die aan het netto – actief moet worden gegeven is gelijk aan het doel van de vzw. Dit houdt in
dat het netto-actief zal worden overgemaakt aan een andere vzw die instaat voor het uitbreiden van de
ontspanningsmogelijkheden voor jeugd en volwassenen.
De uiteindelijke bestemming van het actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering. 
De vereffening moet gebeuren door 2 vereffenaars.
Om als vereffenaar te kunnen worden aangesteld moet men aan volgende voorwaarden voldoen:
- Bestuurder zijn van de vzw
De vereffenaars oefenen hun opdracht gezamenlijk uit.
 
TITEL X  SLOT
 
Art. 33 Slot
 
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de V.Z.W. – wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
 
 
Naam van de stichters
 
Jan Geers
 
Harry Lemmens
 
Andy Van Bogaert
 
Guy Verachtert
 
 
BENOEMING RAAD VAN BESTUUR
 
Na goedkeuring en ondertekening van de oprichtingsstatuten van de vereniging, verkiest de
Algemene Vergadering unaniem volgende leden tot lid van de Raad van Bestuur.
 
 
• De heer Geers Jan wonende te 2930 Brasschaat, Vrijwilligerslei 20, geboren op 27/05/1982 te Merksem
 
• De heer Lemmens Harry, wonende te 2940 Hoevenen, Dennenlaan 14, geboren op 01/07/1977 te Mortsel.
 
• De heer Van Bogaert Andy, wonende te 2940 Hoevenen, Kauwensteinlaan 41 , geboren op 28/03/1979 te
Ekeren
 
• De heer Verachtert Guy, wonende te 2940 Hoevenen, Berkenlaan 170, geboren op 05/12/1980 te Merksem
 
Opgemaakt te Hoevenen op 13/10/2016
 
Jan Geers
Lemmens Harry
Van Bogaert Andy
Verachtert Guy
 
AKTE BETREFFENDE DE PERSONEN GEMACHTIGD OM DE VERENIGING
TE VERTEGENWOORDIGEN
 
De raad van bestuur heeft onder zijn leden volgende functies verdeeld en in die functie
benoemd:
 
Voorzitter: Verachtert Guy
 
Secretaris: Geers Jan  
 
Financieel beheerder: Lemmens Harry
 
Algemeen Bestuurder: Van Bogaert Andy
 
Voor alle administratieve verplichtingen hebben de voorzitter, secretaris en/of financieel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

beheerder onbeperkte en afzonderlijke volmacht.
 
Voor alle financiële verplichtingen hebben de voorzitter en/of de financiële beheerder
onbeperkte en afzonderlijke volmacht tot een bedrag van 1000 EUR. Boven dit bedrag is
hun gezamenlijke handtekening of de gezamenlijke handtekening van twee bestuurders
verplicht.
 
 
Aldus opgemaakt te Hoevenen, en aangenomen op de Algemene Vergadering van 13/10/2016
 
Jan Geers
 
Lemmens Harry
 
Van Bogaert Andy
 
Verachtert Guy

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


