





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HANS DE KEERSMAECKER

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bethaniënstraat 2

2800 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING.
Uit een nog te registreren akte verleden voor Meester Dirk Luyten, notaris ter standplaats Mechelen
op 17 oktober 2016, blijkt dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd
opgericht door:
De heer DE KEERSMAECKER Hans Walter Joanna, geboren te Reet op elf april negentienhonderd
tweeënzeventig, rijksregisternummer 72.04.11-433.01, echtgenoot van mevrouw Wouters Karolien,
wonende te 2800 Mechelen, Bethaniënstraat 2; gehuwd onder het stelsel der scheiding van
goederen ingevolge huwelijkscontract verleden voor Notaris Steve Wellekens, geassocieerd notaris
te Boom op drieëntwintig augustus tweeduizend en elf, tot op heden niet gewijzigd zo hij verklaart.
Het kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Dit kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam zonder aanduiding van
nominale waarde.
Op het kapitaal wordt als volgt ingeschreven en gestort :
De heer De Keersmaecker Hans, voornoemd, schrijft in op honderd (100) aandelen en verricht tot
storting van zijn deel, een betaling groot twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
Overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, werd het totaal van de
inbrengen in geld, hetzij een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) voor de
oprichting van de vennootschap gedeponeerd door de vennoot op een bijzondere rekening op naam
van de vennootschap in oprichting, bij de NV Belfius Bank onder nummer BE79 0689 3055 0733,
zoals blijkt uit een bewijs van deponering, welk bewijs door ondergetekende notaris bewaard wordt in
het vennootschapsdossier.
 
De statuten voorzien, onder meer, wat volgt:
Artikel 1 : NAAM :
De vennootschap draagt de naam : "HANS DE KEERSMAECKER” besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid.
Artikel 2 : ZETEL :
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2800 Mechelen, Bethaniënstraat 2.
De zetel kan bij gewone beslissing van de zaakvoerder(s) naar gelijk welke andere plaats
overgebracht worden in het Nederlandstalig taalgebied van België of in de agglomeratie Brussel.
De zaakvoerder(s) zorgt (zorgen) voor de bekendmaking van dit besluit in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad.
Artikel 3 : DOEL :
De vennootschap heeft tot doel :
zowel in België, de Europese Unie als derde landen:
- Het verlenen van adviezen en richtsnoeren aan ondernemingen en de overheid en dit op het gebied
van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, informatie op het gebied van beheer, enzovoort;
- Het voorzien van een gans gamma aan dagelijkse kantoordienstverlening, zoals de financiële
planning, de facturatie, de boekhouding bijhouden, activiteiten met betrekking tot personeelszaken,
de behandeling van post, de logistiek, enzovoort voor een vast bedrag of op contractbasis.

 *16322093*
Neergelegd
26-10-2016

0664996762

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap beoogt aan de vennoot de uitoefening van het beroep te vergemakkelijken, de
kwaliteit van de prestaties en de doeltreffendheid van de verleende diensten te verbeteren.
Te dien einde mag de vennootschap, uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening,  alle
financiële activiteiten en alle onroerende en roerende verrichtingen stellen welke rechtstreeks
verband houden met en beperkt blijven tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel of
welke van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken. 
De vennootschap waakt over de onafhankelijkheid van de vennoot in de uitoefening van zijn beroep.
De vennootschap laat de vennoot de mogelijkheid zich verder te bekwamen of de ontwikkeling van
het door hem beoefende specialisme op de voet te volgen en stelt in dit kader alle mogelijke
middelen ter beschikking.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen of belangen nemen in andere ondernemingen
met gelijkaardig doel. Ze kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen met een gelijkaardig doel.
Dit alles binnen het kader van de geldende wettelijke en bestuurlijke voorschriften.
Deze aanduiding en opsomming zijn niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard en te
begrijpen in de ruimste zin.
Dit alles als hoofdaannemer dan wel als onderaannemer; als hoofdhandelaar, makelaar,
bemiddelaar, agent, commissionaris, concessionaris of depositaris.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende en onroerende, commerciële,
industriële en financiële handelingen stellen, dit alles met inbegrip van het verwerven van zakelijke
onroerende rechten zoals onder meer vruchtgebruik, opstalrecht en erfpacht.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving, financiële tussenkomst of
anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog
of aanverwant doel nastreven of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
De vennootschap kan zich borgstellen of haar aval verlenen, voorschotten toestaan of andere
zekerheden verstrekken. Zij mag alle mandaten en functies in andere vennootschappen waarnemen.
Artikel 4 : DUUR :
De duur van de vennootschap is onbepaald.
De artikelen 39 en 43 van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbinding en de
opzegging van een vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone,
algemene vergadering, met inachtneming van de vereisten voor de statutenwijziging.
Artikel 5 : BELOOP VAN HET KAPITAAL :
Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en wordt
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam zonder aanduiding van nominale waarde.
Artikel 6 : INSCHRIJVING OP HET KAPITAAL :
Op het kapitaal wordt ingeschreven en gestort zoals blijkt uit de akten van oprichting en
kapitaalverhoging.
Artikel 13 : BESTUUR :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
De zaakvoerder(s) wordt (worden) benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door
haar vast te stellen.
Indien de zaakvoerder(s) voor onbepaalde duur wordt (worden) aangesteld, zal (zullen) hij (zij) niet
geacht worden voor de duur van de vennootschap aangesteld te zijn geweest, zodat de algemene
vergadering hem (haar) (hen) ten allen tijde kan ontslaan.
Artikel 14 : MACHT VAN DE ZAAKVOERDERS :
De zaakvoerder(s) is (zijn) bevoegd om alle handelingen van bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) de uitoefening van een welomschreven deel van zijn (hun)
bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de
vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn die gezamenlijk handelend de vennootschap
verbinden dan dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
Artikel 15 : VERTEGENWOORDIGING :
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal het volgende gelden : iedere zaakvoerder kan alsdan de
vennootschap afzonderlijk vertegenwoordigen.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bij bijzondere volmacht aangestelde
vertegenwoordigers binnen hun bevoegdheidssfeer handelend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 20 : JAARVERGADERING :
De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten wordt gehouden op de derde vrijdag van de
maand juni om elf uur.
Indien de hierboven bepaalde dag een wettelijke feestdag zou zijn, heeft de vergadering plaats op de
daaropvolgende werkdag.
Artikel 22 : BIJEENKOMSTEN :
De algemene vergaderingen worden gehouden in de plaats in de uitnodiging aangeduid.
De oproepingen tot een algemene vergadering geschieden bij aangetekende brief, toegezonden aan
elke vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris, ten minste vijftien dagen vóór de vergadering,
met opgave van de agenda, dag, uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen.
De bij de wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de
vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen die erom
verzoeken.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 24 : BOEKJAAR - REKENINGEN :
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Artikel 25 : WINSTVERDELING :
Ter berekening van de zuivere winst van de vennootschap worden van de bruto-uitkomst
afgetrokken, elk verlies, de algemene kosten, lasten en afschrijvingen en alle voorzieningen die naar
goed koopmansgebruik geboden zijn. Van de zuivere winst wordt minimum vijf ten honderd bestemd
voor het aanleggen van de wettelijke reserve, tot wanneer deze reserve tien ten honderd van het
geplaatst kapitaal bedraagt.
Over de aanwending van het vrijblijvend saldo spreekt de algemene vergadering zich uit op voorstel
van de zaakvoerder(s).
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 26 : ONTBINDING - VEREFFENING :
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering.
Artikel 27 : ONTBINDING :
Bij ontbinding van de vennootschap benoemt de algemene vergadering één of meer vereffenaars en
bepaalt zijn (hun) bevoegdheid, bezoldiging en de wijze van vereffening. Na de aanzuivering van alle
schulden en lasten van de vennootschap, wordt het saldo van het maatschappelijk vermogen
gelijkelijk verdeeld tussen alle geheel afbetaalde aandelen.
Ingeval de aandelen niet volstort werden, brengen de vereffenaars vooraf de gelijkheid tot stand,
hetzij door opvraging van de nog niet gestorte delen, hetzij door een voorafgaande uitkering op de
volstorte aandelen.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is/zijn de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de
ontbinding in functie is, van rechtswege vereffenaar.
Elk jaar legt de vereffenaar aan de algemene vergadering van de vennootschap de uitkomsten van
de vereffening voor.
 
OVERGANGSBEPALINGEN :
1. Het eerste boekjaar neemt aanvang op datum van het bekomen van de rechtspersoonlijk-heid, om
te eindigen op éénendertig december tweeduizend zeventien.
2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
3. Volmacht :
De bijzondere algemene vergadering der vennoten stelt hierbij aan tot haar bijzondere ge-
volmachtigde, het Accountantskantoor J. Verschaeren & H. Mertens, kantoor houdende te 2800
Mechelen, Battelsesteenweg 286; aan wie zij alle macht en opdracht verleent om voor haar en in
haar naam, over te gaan tot het uitvoeren van alle nodige formaliteiten en het doorvoeren van alle
vereiste verrichtingen, alle formaliteiten te vervullen die nodige zijn ingevolge bovenvermelde akte,
alle toekomstige wijzigen aan de statuten alsook de schrap-ping van de vennootschap; en het
ondertekenen van de nodige stukken en akkoorden bij het beheer der Directe Belastingen, alsmede
bij de BTW-administratiediensten, bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel, de
Kruispuntbankonderneming en het ondernemingsloket en bij elke andere instantie waar nodig en/of
nuttig.
4. Benoeming van de zaakvoerder(s)
Op voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid, wordt benoemd :
a. Tot vast vertegenwoordiger : er wordt beslist geen vaste vertegenwoordiger te benoemen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

b. Tot zaakvoerder :
de heer De Keersmaecker Hans, voornoemd.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd.
De duurtijd van het mandaat is onbepaald.
Aan de zaakvoerders worden alle machten, voorzien in de statuten, opgedragen.
De aangestelde zaakvoerders hebben verklaard te aanvaarden, onder de bevestiging dat zij niet
getroffen werden door enige verbodsbepaling die zich daartegen verzet.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Get.) Dirk Luyten, Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: gelijkvormig afschrift van de akte oprichting de dato 17 oktober 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


