





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Houtbewerking Eddy Reijniers

(afgekort) : Houtbewerking Eddy Reijniers

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Kluizestraat 8

9910

België

Onderwerp akte : Oprichting

Knesselare

OPRICHTINGSAKTE VAN DE
GEWONE COMMANDITAIRE VENNOOTSCHAP
 
HOUTBEWERKING EDDY REIJNIERS
 
Ondergetekende,
 
Reijniers Eddy, wonende te Kluizestraat 8, 9910 Knesselare
 
Verklaart hierbij een gewone commanditaire vennootschap op te richten, en heeft de statuten als volgt opgesteld:
 
Artikel 1: Naam
 
De benaming van de vennootschap luidt:
‘HOUTBEWERKING EDDY REIJNIERS’
 
Artikel 2: Zetel
 
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te Kluizestraat 8,
9910 Knesselare
De maatschappelijke zetel kan worden verplaatst bij beslissing van de zaakvoerder.
 
Artikel 3: Doel
 
De vennootschap heeft tot doel:
 
Zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden, zowel in aanneming, onderaanneming als in tijdelijke vereniging, zowel in de sector
van de privé-woningbouw, als van industriële constructiewerken en de openbare werken, met
betrekking tot het voeren van een onderneming voor:
 
Het uitvoeren en aannemen van alle schrijn- en timmerwerken in de ruimste zin van het
woord, zowel in hout, metaal, aluminium als kunststofproducten, zowel alle binnen- en
buitenschrijnwerken. Het herstellen, onderhouden en reinigen van allerhande schrijn- en
timmerwerk, alsook het behandelen van schrijnwerk met allerhande producten. Het plaatsen
van dakbedekking. Het plaatsen, maken en ontwerpen van ramen en deuren, zowel in hout,

 *16300321*
Neergelegd
06-01-2016

0645654863

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

metaal, aluminium als kunststofproducten. Het plaatsen en maken van scheidingswanden en
valse plafonds. Het vervaardigen, ontwerpen en creëren van allerhande meubels.
Het plaatsen van warmte- en geluidsisolatie bij middel van alle soorten materialen en
technieken.
 
De aankoop en verkoop, zowel in groot- als in kleinhandel, de huur en verhuur, de distributie
en de verwerking van alle grondstoffen, producten, benodigdheden, toeleveringen, installaties,
inrichtingen, handelsgoederen, materiaal, machines en werktuigen betreffende voormelde
activiteiten.
 
 
 
Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële, administratieve,
informatieve, sociale en organisatorische aard, rechtstreeks of onrechtstreeks op het gebied
van beheer en management van ondernemingen en dit in de ruimste zin. Het uitvoeren van
alle opdrachten, management en consultancy, participatie onder de vorm van
organisatiestudies, expertises, raadgevingen op alle gebied bij ondernemingen en dit in de
ruimste zin.
 
Voorgaande opsomming is exemplatief, maar niet limitatief. Het voorgaande betreft alle
aannemingen, leveringen, plaatsingen, herstellingen, onderhoud, fabrikaten, transformaties,
aanpassingen, advisering, studiewerk, evenals de toepassing van alle soortgelijke en nieuwe
technieken die op heden bestaan of zullen bestaan, zonder beperkend karakter van voormelde
opsomming.
 
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
doel, die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die
daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
 
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, economische
samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten,
zo in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel
nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
 
De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting,
uitbreiding, omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met
gelijkaardige, aanverwante of aanvullende activiteiten; ze kan verder alle hulp verlenen aan de
ondernemingen waarin ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of
borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake bestuur en/of administratie.
 
De vennootschap mag ten voordele van derden tevens alle waarborgen toestaan, alle roerende
goederen verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren.
 
De vennootschap mag bijgevolg optreden als bestuurder of vereffenaar in andere
vennootschappen, borg stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten, evenals hun leningen,
voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
 
De algemene vergadering van de vennoten kan het doel van de vennootschap uitleggen,
verklaren en uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels terzake.
 
Artikel 4: Diverse
 
De vennootschap zal haar doel verwezenlijken op de wijze die zij het meest geschikt acht, zowel in binnen- als in
buitenland. Zij mag alle burgerlijke roerende en onroerende verrichtingen doen die van aard zijn de
verwezenlijkingen van het doel te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen.
 
 
 
Artikel 5: Uithangbord
 
Het uithangbord van de zaak is ‘HOUTBEWERKING EDDY REIJNIERS’ genaamd.
 
Artikel 6: Duur
 
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur, die ingaat vanaf heden.
Het maatschappelijk dienstjaar vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2016.
Alle handelingen gesteld door Reijniers Eddy vanaf 1 januari 2016 zijn voor rekening van de vennootschap.
De vennootschap kan worden ontbonden bij beslissing van de gewone algemene vergadering.
 
Artikel 7: Kapitaal-aandelen
 
De commanditaire aandeelhouders zijn:
Verkimpe Mia, STILLE VENNOOT, wonend te Kluizestraat 8, 9910 Knesselare brengt 1,00 euro in voor 1
aandeel. Hij fungeert als stille vennoot.
 
Reijniers Eddy, BEHEREND VENNOOT, wonend te Kluizestraat 8, 9910 Knesselare brengt 249,00 euro in voor
249 aandelen. Hij fungeert als werkend vennoot.
 
Het totaal kapitaal bedraagt 250,00 euro en omvat 250 aandelen.
 
De zaakvoerder stelt de verhouding vast waarin de maatschappelijke aandelen moeten worden volgestort en de
tijdstippen waarop de stortingen kunnen worden opgevraagd.
 
Artikel 8: Overdracht onder levenden
 
Deelname in de vennootschap kan niet worden overgedragen of afgestaan, tenzij er tussen de vennoten
hieromtrent unanimiteit bestaat.
Deze overdracht maakt een wijzing van de statuten uit.
 
Artikel 9: Overdracht en overgang
 
Inzake uitsluiting, uittreding of toetreding van een vennoot worden de gewone regels van de
vennootschapswetgeving gevolgd.
 
Het overlijden van een vennoot brengt in beginsel van rechtswege de ontbinding mede van de vennootschap.
De vennootschap zal echter in dat geval verder blijven bestaan tussen de overlevende vennoten.
Het deel van de overleden vennoot zal ponds-pondsgewijs overgaan op de andere vennoten en de erfgenamen
zullen recht hebben op de waarde hiervan.
Hieruit volgt dat de erfgenamen geen schuldeisers zijn van de vennootschap, maar wel van de overblijvende
vennoten.
 
 
 
Artikel 10: Bestuur
 
Slechts de zaakvoerder wordt met het beheer van de vennootschap belast.
Deze heeft conform art. 33 Wetboek Vennootschappen de volledige en uitsluitende bevoegdheid om de
vennootschap te beheren, mits dit geschiedt zonder bedrog.
De zaakvoerder is bevoegd om alle daden van beheer en van beschikking te stellen die nodig of dienstig zijn tot
de verwezenlijking van het doel van de vennootschap.
Deze mag, zonder dat de opsomming limitatief is, personeel aanwerven en afdanken, materiaal aankopen,
schuldvorderingen innen, handelseffecten aanvaarden, elke verzekeringspolis tekenen, rechtsvorderingen
instellen, enz.
 
De zaakvoerder kan eventueel wel volmacht verlenen aan andere personen om tijdelijk taken van de
zaakvoerder over te nemen of om formaliteiten te vervullen.
 
De zaakvoerder kan slechts bij unanimiteit van stemmen gewijzigd worden.
Reijniers Eddy wordt benoemd als zaakvoerder.
 
Artikel 11: Algemene Vergadering
 
Jaarlijks wordt er een algemene vergadering gehouden ten maatschappelijke zetel.
De algemene vergadering van de vennoten vindt steeds plaats de tweede zaterdag van juni om 10 uur.
Op deze vergadering wordt verslag uitgebracht over het verlopen boekjaar en kunnen de vennoten controle
uitoefenen op de uitvoering door de zaakvoerder van zijn beheersopdracht.
 
Beslissingen die een belangrijke invloed kunnen hebben op de vennootschap, en niet direct tot het normaal
beheer vallen van de zaakvoerder, dienen steeds besproken te worden met de vennoten.
Toestemming heeft men bij een meerderheid van stemmen.
 
Artikel 12: Overgangsbepalingen
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- Eerste boekjaar:
Alle handelingen gesteld door Reijniers Eddy vanaf 1 januari 2016 zijn voor rekening van de vennootschap. Het
eerste boekjaar eindigt op 31 december 2016.
 
Artikel 13: Bijzondere volmacht
 
Een bijzondere volmacht wordt gegeven aan de Heer Van Hoecke Willy, Accountant IAB, wonende te 9880
Aalter, Oostmolenstraat 277, zaakvoerder van Accountantskantoor Van Hoecke bvba, Bosheide 51, 9880 Aalter
om alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen en documenten te ondertekenen, teneinde de inschrijving
van de vennootschap in de kruispuntbank voor ondernemingen te bekomen, alsook het BTW-nummer, met recht
van indeplaatsstelling.
 
 
 
 
 
 
Waarvan akte
 
Gedaan te Knesselare, op 6 januari 2016.
 
Opgemaakt bij onderhandse akte in zoveel originelen als er partijen zijn, nl. twee.
 
Reijniers Eddy                                                                                  Verkimpe Mia
Werkend vennoot                                                                             Stille Vennoot
Zaakvoerder.                                                                                     Vennoot.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


