





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GEYLANI

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gentstraat 327

9041 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Christophe Verhaeghe, geassocieerd notaris, vennoot van de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Notariskantoor VERHAEGHE & BAERT”, geassocieerde notarissen met zetel te
Ruiselede, op 4 juli 2016, nog niet geregistreerd, dat door 1/ De heer KARANFIL Beytullah, RR
74.03.15-269.80, van Belgische nationaliteit, geboren te Macun (Turkije) op 15 maart 1974,
echtgenoot van mevrouw KARANFIL Dilek, geboren te Macun (Turkije) op 25 november 1973,
wonende te 9041 Gent (Oostakker), Gentstraat 327 en 2/ De heer KARANFIL Ahmet, RR 93.10.15-
173.42, van Belgische nationaliteit, geboren te Gent op 15 oktober 1993, ongehuwd, wonende te
9041 Gent (Oostakker), Gentstraat 327, volgende vennootschap werd opgericht:
  S T A T U T E N
  Artikel 1: Rechtsvorm - naam
  De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt “GEYLANI”.
  Deze naam moet worden vermeld in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen,
brieven, orders, websites en andere stukken, al dan niet in elektronische vorm, uitgaande van de
vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid”, of de afkorting ervan, de nauwkeurige aanduiding van haar zetel, haar
ondernemingsnummer en het woord “rechtspersonenregister” of de afkorting “RPR” gevolgd door de
vermelding van de zetel van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap haar
zetel heeft.
  Artikel 2: Zetel 
  De zetel van de vennootschap is bij de oprichting gevestigd te 9041 Gent (Oostakker), Gentstraat
327.
  De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte van het
land, mede in Brussel, bij besluit van de zaakvoerders.
  Artikel 3: Doel
  I. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden:
  - Projectontwikkeling voor woningbouw, appartementsbouw, industriebouw en kantoorbouw;
  - Bouwpromotie;
  - Toezien op bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installaties, afwerking en dergelijke);
  - Aannemingsbedrijf voor stukadoorswerken en pleisterwerken;
  - Het uitvoeren van schilder- en behangwerken in de meeste ruime zin;
  - De industriële reiniging, ontsmetting en onderhoud van allerhande onroerende en roerende
goederen;
  - Glazenwasserij;
  - De restauratie, renovatie, onderhoud en reiniging van gebouwen, woningen, handelspanden,
bedrijfshallen, magazijnen, kantoren en dit in de ruimste zin;
  - Het reinigen van het interieur van gebouwen, woningen, handelspanden, bedrijfshallen,
magazijnen, kantoren en dergelijke;
  - Het eenmalig of periodiek leegmaken en opkuisen van appartementen, huizen, woningen,

 *16314537*
Neergelegd
05-07-2016

0658721951

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

woonblokken, bedrijfsruimtes, kantoren, garages en van elke andere woon- en bedrijfsentiteit. Dit
zowel voor particulieren, immo- en verhuurbedrijven als voor bedrijven;
  - Installatie en onderhoud van elektrische verwarmingsinstallaties;
  - Installatie en onderhoud in gebouwen en andere bouwwerken van water -en andere sanitaire
leidingen en installaties en alle andere loodgieterswerken;
  - Installatie en onderhoud van  algemene elektriciteitswerken &  elektrotechnische installaties;
  - Installatie en onderhoud van domotica-installaties, inbraakbeveiliging, brandbeveiliging,
camerabewaking, toegangscontroles;
  - Koerierdienst;
  - Nationaal en internationaal vervoer van goederen over de weg, per spoor, via luchtvaart en over
het water (transportonderneming);
  - Het uitbaten van transportonderneming met alle bijhorende activiteiten;
  - Goederenvervoer over en langs de weg, voor eigen rekening of voor rekening van derden tegen
vergoeding en opslag van goederen;
  - Opslag, vrachtbehandeling en distributie;
  - Collievervoer en/of verhuur van voertuigen en personenwagens al dan niet met chauffeur. De
verhuur van vrachtwagens met bestuurder;
  - De exploitatie of uitbating van een taxibedrijf en van taxi’s zowel van personenwagens als lichte en
zware vrachtwagens (personenvervoer);
  - De organisatie van evenementen, conferenties, tentoonstellingen en beurzen;
  - De uitbating van cafés, danscafés, feestzalen, eetcafés, brasserie, snackbar, amusementspelen,
restaurants,…;
  - De verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die eventueel ter plaatse worden verbruikt of in
wegwerpverpakking worden aangeboden;
  - De groot- en kleinhandel, import en export, de vertegenwoordiging in, de huur en verhuur van
elektrische en andere toestellen;
  - De groot- en kleinhandel, import en export, de vertegenwoordiging in, de huur en verhuur van
elektrische in onderhoudsproducten, evenals in alle artikelen en benodigdheden die ermee verband
houden;
  - De groot- en kleinhandel, import en export in nieuwe artikelen;
  - Groothandel in nieuwe en gebruikte auto’s voor personenvervoer, lichte bestelwagens,
vrachtwagens, trekkers, terreinwagens, motorhomes, aanhangwagens, enzovoort;
  - Handelsbemiddeling en groothandel in onderdelen, accessoires en banden van motorvoertuigen
inclusief groothandel in tweedehands onderdelen;
  - Detailhandel in onderdelen, accessoires en banden van motorvoertuigen inclusief detailhandel in
tweedehands onderdelen;
  - De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het korte optreden als tussenpersoon in de handel;
  - Administratieve dienstenverlening, consultancy & managementactiviteiten zowel voor eigen
rekening als voor derden;
  - Het verzorgen van logistieke ondersteuning;
  - Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
  - Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen, haar aval
verlenen of zekerheden verstrekken, in de meest ruime zin (zoals onder meer hypotheekvestiging),
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan
kredietinstellingen;
  - Het uitoefenen van management, consulting- en beheersactiviteiten. Het waarnemen van alle
bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van opdrachten en functies;
  - Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur;
  - Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
  - Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
  - De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel;
  - Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  II. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen:
  - Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
  - Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
  III. Bijzondere bepalingen:
  De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
  De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
  Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
  De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
  De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in
de Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
  De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
  Artikel 4: Duur
  De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur. Zij verkrijgt haar rechtspersoonlijkheid vanaf
de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van
koophandel.
  Artikel 5: Kapitaal
  Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
  Het is vertegenwoordigd door 600 aandelen zonder nominale waarde, die elk 1/600ste van het
kapitaal vertegenwoordigen en die genummerd zijn van 1 tot en met 600.
  De aandelen zijn volgestort ten belope van 1/3de, zodat de som van zesduizend tweehonderd euro
(€ 6.200,00) thans ter beschikking is van de vennootschap.
  Artikel 6: Kapitaalverhoging
  Het maatschappelijk kapitaal kan verhoogd worden bij besluit van de algemene vergadering,
beraadslagend volgens de regels gesteld voor de wijziging van de statuten.
  Artikel 10: Bestuur
  Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
    Artikel 11: Interne beslissingsbevoegdheid en externe vertegenwoordigingsbevoegdheid
  Interne bestuursbevoegdheid:
  Zo er slechts één zaakvoerder is kan hij de vennootschap alleen optredend verbinden voor alle
rechtshandelingen.
  Zijn er twee zaakvoerders, dan dienen alle beslissingen gezamenlijk genomen te worden.
  Ingeval er drie of meer zaakvoerders werden benoemd, dan vormen zij een college van
zaakvoerders dat de beslissingen neemt met gewone meerderheid van stemmen.
  Externe vertegenwoordigingsmacht:
  Zo er slechts één zaakvoeder werd benoemd kan hij de vennootschap verbinden in alle
handelingen die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap,
behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
  Ingeval er twee of meerdere zaakvoerders werden benoemd kan elke zaakvoerder, afzonderlijk
optredend, de vennootschap verbinden en vertegenwoordigen in alle rechtshandelingen.
  Evenwel zal, indien er meerdere zaakvoerders zijn, voor de hierna vermelde rechtshandelingen
steeds de handtekening van twee of meer zaakvoerders noodzakelijk zijn (de comparanten verklaren
op de hoogte te zijn van het feit dat dergelijke meerhandtekeningsclausule slechts interne werking

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

heeft):
  - de aankoop, verkoop of (ver)huur op lange termijn van onroerende goederen eigendom van de
vennootschap of door de vennootschap en het afsluiten van huurcontracten op lange termijn,
leasingovereenkomsten en soortgelijke overeenkomsten door de vennootschap;
  - het aangaan, opvolgen of afsluiten van gerechtelijke geschillen of dadingen;
  - de goedkeuring van wijzigingen aan enige gehanteerde waarderingsregels of boekhoudprincipes
in de vennootschap.
  - het toekennen en herroepen van bijzondere volmachten in de vennootschap;
  - belangrijke wijzigingen in de aard van de activiteiten of de strategie van de vennootschap;
  - de verkoop of overdracht van een belangrijk deel van de activiteiten of activa van de
vennootschap;
  - het aangaan van financieringen door de vennootschap en het stellen van waarborgen of
zekerheden door de vennootschap, onder meer het verstrekken van garanties of het aangaan van
verbintenissen door de vennootschap tot zekerheid van schulden of verplichtingen van derden of van
de vennoten of met de vennoten verbonden personen of ondernemingen;
  - het aangaan van leningen en kredieten;
  - het aangaan en verkopen van participaties;
  - het aannemen en ontslaan van personeel;
  - alle investeringen met een waarde boven de tweeduizend vijfhonderd euro (€ 2.500,00).
  Artikel 12: Delegatie van machten
  De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen, zoals
opdrachten in het kader van het dagelijks bestuur, mits zij duidelijk zijn omschreven, zijn geoorloofd.
  De aldus gevolmachtigden verbinden de vennootschap slechts als gewone lasthebbers onder
verantwoordelijkheid van de zaakvoerders die hun volmacht gaven.
  Artikel 16: Jaarvergadering
  De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste zaterdag van de maand december om 17 uur.
  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats,
op hetzelfde uur.
  Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet hierna,
dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van
besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair
bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
  Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap het vereist.
  Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die 1/5de van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
  Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
  Artikel 17: Aantal stemmen - Volmacht
  Indien er meerdere vennoten zijn, mag iedere vennoot stemmen in persoon of door lasthebber.
Ieder aandeel geeft slechts recht op een stem, behoudens in de gevallen van schorsing van
stemrecht.
  Indien er slechts een vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene verga-dering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.  
  Artikel 21: Boekjaar
  Het boekjaar begint op 1 juli om te eindigen op 30 juni van het daaropvolgend jaar.
    Artikel 23: Verdeling
  De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
  Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste 1/20ste afgenomen voor de vorming
van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds 1/10de
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
  De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder.
  Artikel 27: Verdeling bij vereffening
  Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in overeenstemming
met hun respectievelijke aandelen; elk aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.
  Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
OVERGANGSBEPALINGEN
  1. Het eerste boekjaar van de vennootschap gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank om te eindigen op 30 juni 2018.
  2. De eerste jaarvergadering zal plaats hebben in december 2018.
  3. De comparanten verklaren, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen,
dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan, onder opschortende voorwaarde van het neerleggen ter
griffie van de rechtbank van koophandel van het uittreksel van de oprichtingsakte.
AANSTELLING ZAAKVOERDERS
  De oprichters hebben beslist 2 zaakvoerders te benoemen, te weten:
  1) De heer KARANFIL Beytullah, RR 74.03.15-269.80, van Belgische nationaliteit, geboren te
Macun (Turkije) op 15 maart 1974, wonende te 9041 Gent (Oostakker), Gentstraat 327; 
  2) De heer KARANFIL Ahmet, RR 93.10.15-173.42, van Belgische nationaliteit, geboren te Gent op
15 oktober 1993, wonende te 9041 Gent (Oostakker), Gentstraat 327; 
  die beiden verklaren te aanvaarden en bevestigen niet getroffen te zijn door een besluit dat zich
hiertegen verzet.
  Zij worden aangesteld voor onbepaalde duur, zonder dat hun zaakvoerderschap van statutaire aard
zal zijn. Deze mandaten zijn onbezoldigd.
VOLMACHTDRAGER
  Wordt aangesteld als bijzondere gevolmachtigde: bvba Accountantskantoor Lambert te 9031 Gent
(Drongen), Deinsesteenweg 108, en alle zaakvoerders, aangestelden of werknemers, met recht van
indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt voor het vervullen van alle formaliteiten,
desgevallend via een ondernemingsloket, bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, de BTW-
administratie, het sociaal verzekeringsfonds voor zelfstandigen, het sociaal Secretariaat, bij de
Registratiecommissie en bij de fiscale en andere administraties in het algemeen.
Voor beknopt uittreksel, enkel en alleen bestemd ter neerlegging op de griffie van de rechtbank van
koophandel

Geassocieerd notaris Christophe Verhaeghe, Ruiselede. Hierbij neergelegd: afschrift akte
 dd 4/7/2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


