





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Matijs Marlies Projects

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Eektstraat 97

3111 Rotselaar

OprichtingOnderwerp akte :

In het jaar tweeduizend zestien, zijn op negentien december,
Voor mij, Marc DEMAEGHT, notaris met standplaats te Laakdal (Veerle), optredende voor de BV ovv
BVBA “Notaris Marc Demaeght”, met zetel te Laakdal, Veerledorp 30, ondernemingsnummer
0827.869.759, BTW BE-0827.869.759 – RPR Turnhout,
GEKOMEN:
1° De heer VAN EYKEN Matijs Emiel Johan, geboren te Bonheiden op 22 juni 1993, rijksregister
nummer 93.06.22-323.42, ongehuwd, wonende te Rotselaar (Wezemaal), Eektstraat 97.
2° Mevrouw VERBRUGGEN Marlies, geboren te Leuven op 2 juli 1995, rijksregister nummer
95.07.02-274.61, ongehuwd, wonende te Holsbeek (Nieuwrode), Groenstraat 68.
Die mij, notaris, verzocht hebben akte op te stellen van wat volgt:
I. OPRICHTING.
De comparanten hebben verklaard een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid te
hebben opgericht, onder de benaming “Matijs Marlies Projects”, met een geplaatst kapitaal van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600), te vertegenwoordigen door honderd (100) aandelen
zonder vermelding van nominale waarde, waarop als volgt wordt ingetekend: Enzovoort.
Inbreng in geld - volstorting – kosten.
De comparanten verklaren en erkennen:
Enzovoort.
2) dat elk der honderd aandelen ingevolge het voorgaande tot beloop van één derde volgestort is,
zodat de vennootschap te rekenen van heden over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200)beschikt.
II. STATUTEN.
De comparanten leggen vervolgens de statuten van de vennootschap als volgt vast:
Titel 1. Benaming – Zetel – Doel – Duur.
Artikel 1.- De vennootschap bestaat onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, met als naam “Matijs Marlies Projects”.
Artikel 2.- De zetel van de vennootschap is gevestigd te  Rotselaar (Wezemaal), Eektstraat 97.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) mag deze zetel naar een andere plaats in het
Vlaams of Brussels Hoofdstedelijk Gewest worden overgebracht, of kunnen agentschappen of filialen
in binnen- en buitenland worden opgericht.
Artikel 3.- De vennootschap heeft tot doel:
- Het oprichten, kopen en verkopen, en de uitbating van horecazaken in de meest ruime zin van het
woord en het voeren van alle mogelijke activiteiten in verband  met de horecasector zoals onder
meer :
- Drankgelegenheid, verbruikssalon, taverne, tearoom, snackbar, frituur en restaurant, dancing,
discotheek en cabaret, hotel en logementshuis, feestzaal, ontspanningscentrum en sportcentrum,
alle installaties en inrichtingen behorende tot of aansluitend bij de horecasector of
ontspanningswereld.
- Het inrichten en organiseren van eetmalen, feesten, recepties, cocktails, vermakelijkheden,
evenementen, happenings, tentoonstellingen, vernissages, gezelschapsspelen, conferenties met

 *16326496*
Neergelegd
20-12-2016

0667906861

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

inbegrip  van de verhuring van conferentiematerialen van alle aard in de meest ruime zin van het
woord, vertoningen, concerten, tentoonstellingen, sport en culturele manifestaties, traiteurdiensten en
catering.
- Het geven van lessenreeksen en voordrachten alsook het organiseren van allerlei evenementen
met betrekking tot het voorgaande.
- Het ondersteunen van toeristische activiteiten.
- Het produceren, verdelen, en uitbaten van automaten bestemd voor de distributie van voeding in de
meest ruime zin van het woord, de verhuur zonder uitbatingspersoneel van verkoopautomaten.
- Kopen, verkopen en huren van speeltafels, stoelen, tafels, decors enzovoort; het organiseren en
inrichten van bals, show, spektakels en party’s en dit voor eigen rekening als voor rekening van
derden.
- Het inrichten, uitbaten, huren en verhuren van behendigheidsspelen, kortom het privaat en
publiekelijk inrichten van entertainment en amusement.
- Het verlenen van diensten en adviezen in de meest ruime zin van het woord aan bedrijven en
ondernemingen van alle aard, onder meer op het vlak van administratie, management,
bedrijfsorganisatie, promotie en informatica.
- Conceptualiseren, aanpassen, organiseren, begeleiden, en commercialiseren van evenementen en
festiviteiten, zowel ten aanzien van particulieren als van commerciële en niet-commerciële
organisaties.
- Reclamebureau, publiciteitsagentschappen, het ontwerpen en voeren van reclame- en
promotiecampagnes voor derden via verschillende media, het ontwerpen en plaatsen van binnen- en
buitenreclame; grafische vormgeving.
- De aankoop, verkoop, huur, verhuur en/of terbeschikkingstelling van allerhande apparaten,
installaties en materialen in de ruimste zin.
- Verhuur van allerhande rollend materiaal, waaronder verhuur van vrachtwagens en lichte
vrachtwagens met of zonder bestuurder, personenwagens, moto’s, allerhande bouwwerktuigen en
divers materieel.
- Het aanleggen van speelpleinen, sportvelden, parken en tuinen.
- Tuinbouwbedrijf, sproeionderneming (geen giftige pesticiden), onderneming voor het snijden en
snoeien van bomen.
- Aannemer van metsel- en betonwerken, schrijn– en timmerwerken in hout, PVC, aluminium en
andere ijzers, dakwerken, dakbedekkingen en waterdichtmaken van daken, plaatsen van dakgoten
en regenafvoerbuizen, tegelzetten, faïencen en mozaïeken, plaatsen sierschouwen, waterdicht
maken van bouwwerken, invoegen en reiniging van gevels, onderneming voor het reinigen en
ontsmetten van woongelegenheden en lokalen, het droogmaken van gebouwen, plaatsen van
afsluitingen, het leggen van chapes, kasseien, dellen en klinkerwerken.
- Alle daden van beheer, bijstand en management van industriële en handelsvennootschappen,
zowel door rechtstreekse deelnamen aan het bestuur als bij wijze van managementovereenkomst,
zonder dat deze opsomming beperkend is.
- De aankoop en verkoop van alle onroerende goederen zowel onbebouwde als gebouwen aller
aard; de bemiddeling bij dergelijke operaties, de oprichting, aanpassing en herstelling voor eigen
rekening of voor derden ten titel van aanneming van alle gebouwen of constructies; het verkavelen,
uitrusten en tot waarde brengen van alle roerende goederen voor eigen rekening of voor rekening
van derden, het verrichten van alle studies, het uitmaken van alle ontwerpen, ook voor rekening van
derden en het verlenen van alle adviezen in verband met bovengemelde activiteiten; het in eigendom
behouden en uitbaten van alle onroerende goederen, zowel onbebouwde als gebouwen, het
verhuren, huren, onderverhuren en onderhuren, beheren voor eigen rekening of voor rekening van
derden van alle onroerende goederen, het verrichten van geldleningen en het stellen van
waarborgen voor derden; dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
die zij het best geschikt acht.
De vennootschap zal zich mogen interesseren door middel van inbreng, fusie, deelname of
anderszins, in alle bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen, zowel in België
als in het buitenland, die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in innig verband met
het hare staat.
Zij kan functies van lasthebber, bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen, die er rechtstreeks of onrechtstreeks verband mee houden of de verwezenlijking
ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen uitbreiden.
Artikel 4.- De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf negentien
december tweeduizend zestien, waarbij zij rechtspersoonlijkheid verkrijgt op de datum van
neerlegging van haar oprichtingsdossier op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Enzovoort.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Titel 2. Vennootschapskapitaal – Aandelen.
Artikel 5.- Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600),
verdeeld in honderd aandelen zonder vermelding van nominale waarde. Enzovoort.
Titel 3. Bestuur en toezicht.
Enzovoort.
Artikel 10.- Iedere zaakvoerder alléén vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en treedt
in rechte op in haar naam, als eiser of verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen, die door de zaakvoerders als dusdanig
worden gesteld, zelfs indien zij buiten het vennootschapsdoel vallen. Enzovoort.
Titel 4. Algemene vergadering.
Artikel 13.- Enzovoort. De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni
om 19.00 uur op de vennootschapszetel of op iedere andere plaats in België in de oproepingsbrieven
aangewezen.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de daarop volgende eerste
werkdag gehouden. Enzovoort.
Titel 5. Diverse bepalingen.
Artikel 16.- Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december. Enzovoort.
Artikel 19.- Het batig saldo van de resultatenrekening na aftrek van de maatschappelijke lasten en
afschrijvingen vormt de netto winst van de vennootschap.
Op deze winst wordt voorafgenomen:
a) vijf ten honderd voor de wettelijke reserve zoals bepaald door de wet;
b) de vergoedingen eventueel toegekend aan de zaakvoerders, de commissarissen en de vennoten.
Er wordt geen vergoeding toegekend voor de inbrengen of voor de voorschotten door de vennoten
gedaan aan de vennootschap, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
Over de besteding van het saldo van de netto winst beslist de algemene vergadering soeverein.
Enzovoort.
III. OVERGANGSBEPALINGEN.
Ten titel van overgangsbepalingen wordt beslist:
a) dat het eerste boekjaar zal eindigen op éénendertig december tweeduizend zeventien. De eerste
jaarrekening zal aldus opgesteld worden op het einde van datzelfde boekjaar.
b) de eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien, op de laatste
vrijdag van de maand juni om 19.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de daarop volgende eerste
werkdag gehouden.
IV. BENOEMINGEN – DIVERSE VERKLARINGEN.
En onmiddellijk verklaren de comparanten, die het geheel van het kapitaal vertegenwoordigen (onder
opschortende voorwaarde van de neerlegging van het dossier ter griffie van de rechtbank van
koophandel):
1. dat als zaakvoerders worden benoemd, voor onbepaalde duur :
-de heer Matijs Van Eycken, voornoemd, die verklaart zijn mandaat te aanvaarden en niet te zijn
getroffen door een maatregel die zich hiertegen verzet. Zijn mandaat is bezoldigd.
-mevrouw Marlies Verbruggen, voornoemd, die verklaart haar mandaat te aanvaarden en niet te zijn
getroffen door een maatregel die zich hiertegen verzet. Haar mandaat is onbezoldigd.
2. dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap althans voor het eerste
boekjaar dient te worden beschouwd als een kleine vennootschap in de zin van artikel 15 van het
Wetboek van vennootschappen, zodat men geen commissaris wenst te benoemen.
3. dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, alle
verbintenissen en contracten, aangegaan in haar naam vóór de oprichting, uitdrukkelijk bekrachtigt,
zodat deze moeten worden beschouwd als van in den beginne door haar aangegaan.
 4. dat volmacht wordt verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“BALILO”, met zetel te Herselt, Dieperstraat 35 bus A, ondernemingsnummer 0479.364.793,
vertegenwoordigd door de heer Bart Beckers, of zijn aangestelde, teneinde alle handelingen te
stellen, akten, documenten en stukken te ondertekenen, en in het algemeen alles te doen wat
noodzakelijk of nuttig is in verband met de inschrijving, wijziging en eventuele schrapping van de
vennootschap bij de BTW administratie, de administratie inkomstenbelasting, het ondernemingsloket
en de Kruispuntbank voor Ondernemingen, het sociaal verzekeringsfonds. Enzovoort.
WAARVAN AKTE.
Gedaan en verleden te Laakdal (Veerle), in mijn kantoor, datum als boven.
En na integrale voorlezing en toelichting hebben de comparanten met mij, notaris, ondertekend.
Volgen de handtekeningen.
Voor letterlijk uittreksel,
Marc Demaeght,
Notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


