





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Kristien Vanderheiden

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Diestsevest 47 601

3000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Leuven

Uit de onderhandse akte opgemaakt te Binkom op 15 januari 2016 blijkt:
 
Artikel 1 - Naam
 
Er wordt een gewone commanditaire vennootschap opgericht onder de benaming
Kristien Vanderheiden.
 
 
Artikel 2 - Zetel
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Diestsevest 47 bus 601, 3000 Leuven. De zetel mag
overgebracht worden naar een andere plaats door beslissing van de zaakvoerder.
  
 
Artikel 3 - Doel
 
Het doel van de vennootschap luidt als volgt:
 
De uitoefening van het beroep van advocaat, hetzij alleen, hetzij met anderen, en alle aanverwante activiteiten
die verenigbaar zijn met het statuut van advocaat, zoals het optreden als scheidsrechter, gerechtelijk mandataris,
bestuurder, vereffenaar en curator, het uitoefenen van gerechtelijke opdrachten, het geven van cursussen en
voordrachten en het publiceren van artikels en boeken, met uitsluiting van iedere handelsactiviteit.
De vennootschap kan deelnemen in associaties of vennootschappen die hetzelfde doel nastreven.
De vennootschap kan haar geldmiddelen beleggen in roerende of onroerende goederen zonder dat dit evenwel
een handelsactiviteit mag uitmaken.
De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteiten de regels eigen aan de uitoefening van het beroep
van advocaat, zoals bepaald door de bevoegde instanties, eerbiedigen.
De vennootschap kan alle handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar maatschappelijk doel of welke van aard zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
 
 
Artikel 4 - Duur
 
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.
 
 

 *16301835*
Neergelegd
21-01-2016

0646837075

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 5 - Kapitaal - Aandelen
 
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt  DUIZEND (1.000,00) EUR, vertegenwoordigd door DUIZEND (1.000)
aandelen zonder nominale waarde. Het kapitaalsaandeel van de stille vennoot wordt volledig volstraat voor TIEN
(10) EUR.
 

 Artikel 6 - Beherende en stille vennoten
 
Mevrouw Kristien VANDERHEIDEN is de hoofdelijk aansprakelijke vennoot en wordt beherende of werkende
vennoot genoemd.
 
 
Artikel 7 - Bestuur van de vennootschap
 
 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders. Wordt tot statutair zaakvoerder benoemd
mevrouw Kristien VANDERHEIDEN
 
De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap te
besturen en te vertegenwoordigen.
 
De zaakvoerder kan slechts worden afgezet en vervangen door beslissing van de algemene vergadering met
drie vierde van stemmen.
 
 
Artikel 8 - Overdracht van aandelen
 
Een vennoot kan zijn aandeel in de vennootschap slechts overdragen aan een medevennoot of aan een derde,
na vooraf aan alle andere vennoten de mogelijkheid te hebben geboden om zijn of haar aandeel in de
vennootschap over te nemen tegen een prijs te bepalen in onderling akkoord, of bij gebreke van akkoord, tegen
een prijs vast te stellen door een deskundige, aangewezen door de voorzitter van de rechtbank van eerste
aanleg van het arrondissement waar de vennootschap haar zetel heeft.
 
Indien verscheidene vennoten de overname wensen, zullen zij het inkooprecht kunnen uitoefenen, ieder naar
evenredigheid van het aandeel dat zij op dat ogenblik bezitten in de vennootschap.
 
Wanneer geen der vennoten wenst gebruik te maken van zijn inkooprecht, kan de vennoot zijn aandeel slechts
overdragen aan een derde mits deze derde vooraf aanvaard wordt door ten minste de helft van de vennoten die
ten minste twee/derden van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is voorgesteld.
 
De overdracht moet aan de vennootschap ter kennis gebracht worden of moet door haar worden erkend. Zij dient
ook te worden bekendgemaakt in het Belgisch Staatsblad.
 
 
Artikel 9 - Overlijden
 
Het overlijden van een vennoot geeft geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap.
 
Bij overlijden zullen de aandelen van de overleden vennoot toekomen aan zijn erfgenamen, indien alle andere
vennoten hiermede hun akkoord betuigen.
 
Indien de erfgenamen niet als vennoten worden toegelaten, hebben zij enkel het recht om hun deel op te eisen,
dat overeenstemt met het aandeel van de overledene in het eigen vermogen van de vennootschap, zoals dit
voorkomt in de laatste balans.
 
De erfgenamen mogen in geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten opmaken, noch
de normale gang van zaken van de vennootschap belemmeren.
 
 
Artikel 10 - Boekjaar
 
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
 
Ieder jaar op 31 december, zal een inventaris, een balans en een winst- en verliesrekening worden opgemaakt.
 
Het eerste boekjaar gaat in op heden en zal afgesloten worden op 31 december 2016.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel 11 - Winstverdeling
 
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.
 
De winst zal jaarlijks onder de vennoten verdeeld worden naar evenredigheid van het aantal aandelen dat ieder
bezit.
 
De vennoten mogen evenwel bij eenvoudige meerderheid beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk voorafgenomen op de winsten. Zij zullen eveneens bij eenvoudige meerderheid mogen beslissen dat
de gereserveerde winst uit de vorige jaren, geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij boven op de winst
van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
 

 Artikel 12 - Verliezen
 
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten.
 
Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
 
 
Artikel 13 - Jaarvergadering - Bijzondere algemene vergaderingen
 
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste zaterdag van de maand juni om 14 uur ten
maatschappelijke zetel, voor de eerste keer in 2017.
 
Iedere vennoot kan steeds een bijzondere algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen op het tijdstip
dat hij verkiest.
 
Daartoe moet hij al de medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste acht dagen voor de
vergadering bij de post afgegeven moet zijn. Deze brief moet de dagorde vermelden. Wanneer alle vennoten in
vergadering bijeen zijn kan worden afgezien van deze formaliteit.
 
De vergadering zal worden voorgezeten door mevrouw Kristien VANDERHEIDEN of bij haar afwezigheid door
de oudste aanwezige. Zij zal gehouden worden ten maatschappelijke zetel.
 
Alle beslissingen van de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid, tenzij anders
bepaald werd in onderhavige statuten.
 
 
Artikel 14 - Ontbinding - vereffening
 
In geval van ontbinding, benoemt de algemene vergadering bij gewone meerderheid de vereffenaars die al dan
niet vennoten kunnen zijn. Zij bepaalt hun aantal, bevoegdheden en bezoldiging, alsook de wijze van vereffening.
 
Worden er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie is,
van rechtswege vereffenaar. Hij heeft de bevoegdheden die het Wetboek van Vennootschappen aan
vereffenaars toekent, tenzij de algemene vergadering daar bij gewone meerderheid anders over beslist.
 
Het saldo na sluiting van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten volgens de verhouding van ieders
aandelenbezit.
 
 
Artikel 15 – Overneming verbintenissen
 
De oprichters verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan,
onder opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel van huidige akte ter griffie van de rechtbank
van koophandel.
 
 
 
Artikel 16 – Volmachten
 
Bijzondere volmacht met recht van in de plaatsstelling en met het recht ieder afzonderlijk te handelen wordt
verleend aan:
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- de heer Kurt Dresselaers, wonende te Kapelstraat 37, 3370 Boutersem;
- de BVBA Kadress, Kapelstraat 37, 3370 Boutersem;
 
teneinde de zaakvoerder(s) te vertegenwoordigen en bij te staan bij alle diensten en bij het vervullen van alle
formaliteiten, zowel deze voortvloeiende uit deze akte als uit alle andere authentieke en onderhandse akten,
ondermeer, en dit zonder dat deze lijst beperkend is, bij het ondernemingsloket en bij de belastingdiensten;
voor de inschrijving, aansluiting en vertegenwoordiging van de vennootschap en haar zaakvoerder(s) bij sociale
verzekeringsfondsen en sociale secretariaten;
voor de neerlegging van vennootschapsakten en beslissingen van het bestuursorgaanof de algemene
vergadering van de vennootschapbij de griffie van de rechtbank van Koophandel en ter publicatie ervan in het
Belgisch Staatsblad;
voor de inschrijving, wijziging en doorhaling van zowel de zaakvoerder(s) als de vennootschap in de
Kruispuntenbank Ondernemingen via de diensten van het ondernemingsloket;
voor de aanvraag en schrapping van een BTW-nummer en een ondernemingsnummer;
op het gebied van vertegenwoordiging van zowel de zaakvoerder(s) als de vennootschap ten aanzien van de
administraties van de directe belastingen en van de BTW in het algemeen, en in het bijzonder voor het indienen
van de aangiftes in de personen- en vennootschapsbelasting, het indienen van de BTW-aangiftes en de jaarlijkse
BTW-listings, en het indienen van bezwaarschriften.
 
 
WAARVAN AKTE,
 
 
Kristien VANDERHEIDEN          
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


