





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BLUE THISTLE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zandestraat 13

8680 Koekelare

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Christophe Vandeurzen te Koekelare op 4
februari 2016, ter registratie op het eerste registratiekantoor te Oostende aangeboden, dat er een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht door 1) de heer EECKHOUT
Patrik Gaston, geboren te Oostende op 1 juli 1961, rijksregisternummer 61.07.01 023-16,
identiteitskaartnummer 592-0282850-79, geldig tot 12 december 2024, echtgenoot van mevrouw
HAINA Viorika, wonende te 8680 Koekelare, Zandestraat 13; en 2) de heer EECKHOUT Dario,
geboren te Brugge op 2 december 1996, rijksregisternummer 96.12.02 441-47,
identiteitskaartnummer 591-8536843-72, geldig tot 11 september 2018, ongehuwd en verklarende
geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 8310 Brugge, Lopez
Gallostraat 59.
Artikel 1. Benaming
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Haar naam luidt “BLUE THISTLE”. Steeds dient de vermelding besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid of BVBA te worden toegevoegd.
Artikel 2. Zetel
De zetel is gevestigd te 8680 Koekelare, Zandestraat 13. Het bestuursorgaan kan zonder
statutenwijziging de zetel van de vennootschap verplaatsen in België, voor zover deze
zetelverplaatsing geen wijziging veroorzaakt inzake het op de vennootschap toepasselijke
taalregime. De zetelverplaatsing wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het
vennootschapsdossier van een door het bevoegde orgaan van vertegenwoordiging ondertekende
verklaring, samen met een afschrift ter bekendmaking in de bijlage van het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van het bestuursorgaan, in België of in het buitenland
bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren
oprichten.
Artikel 3. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, of in deelneming met derden, zelf of door
bemiddeling van elke andere natuurlijke of rechtspersoon, alle werkzaamheden die betrekking
hebben op volgende activiteiten:
Vervoer van goederen over water, al dan niet volgens een dienstregeling;
Exploitatie van veerboten, watertaxi's, enz.;
Verhuur van schepen met bemanning;
Personenvervoer over binnenwateren;
Goederenvervoer over binnenwateren;
Vervoer van goederen: - over rivieren, kanalen, meren en andere binnenwateren - binnen havens en
dokken;
Opslag en vervoerondersteunende activiteiten;
Exploitatie van pleziervaartuigen, cruiseschepen en rondvaartboten;
Diensten in verband met vervoer over water;
Personenvervoer over zee- en kustwateren;

 *16303026*
Neergelegd
04-02-2016

0647824792

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de bouw, het onderhoud, de reparatie of de verbouwing van passagiersschepen, veerboten,
vrachtschepen, tankers, enz., of delen ervan;
de bouw, het onderhoud, de reparatie of de verbouwing van vissersvaartuigen of delen ervan;
De bouw, het onderhoud, de reparatie en de inrichting van plezier en sportvaartuigen;
Onderneming voor het weer vlot trekken van schepen, reddings- en bergingsdiensten;
ondersteunende activiteiten i.v.m. het vervoer over water;
Exploitatie van binnenhavens, binnenwateren en binnensluizen;
Exploitatie van havenfaciliteiten: pieren, kaaien, dokken, terminals, enz;
Exploitatie van binnenhavens, binnenwateren en binnensluizen;
Onderneming voor navigatie, loodswezen, aan- en afmeren;
Vrachtbehandeling in zeehavens;
Laden en lossen van goederen en van bagage van reizigers in zeehavens;
Stouwen van goederen;
Laden, overladen en lossen van goederen en van bagage die vervoerd worden over de weg, per
spoor, door de lucht of over binnenwateren;
Scheepsbevrachting;
Scheepsagentuur;
Activiteiten van vervoercommissionairs die contracten voor het vervoer van goederen afsluiten in
eigen naam maar het vervoer zelf door derden laten uitvoeren;
Activiteiten van vervoermakelaars;
Activiteiten van commissionair-expediteurs, enz;
Goederenvervoer over de weg;
Vervoerondersteunende activiteiten;
Diensten in verband met vervoer te land;
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven.
Het aanhouden en beheren van aandelen in andere vennootschappen, hetzij in Belgische hetzij in
buitenlandse, en van de inkomsten die hieraan verbonden zijn. Het uitoefenen van controle en het
beheer van vennootschappen die zij in haar bezit heeft.
Het uitvoeren van managementopdrachten, bestuurders-, zaakvoerders- en vereffeningopdrachten in
andere vennootschappen, Belgische en buitenlandse.
Het uitvoeren van administratieve werkzaamheden voor derden. Diverse zakelijke dienstverlening.
Het verlenen van administratieve ondersteuning, secretariaatswerk.
De participatie onder welke vorm het ook zij in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle
van alle ondernemingen, Belgische en buitenlandse, commerciële, financiële, industriële en andere :
de verwerving van eender welke titels of rechten door middel van participatie, inbreng,
onderschrijving, koop op vaste levering of aankoopoptie, verhandeling, of op iedere andere wijze.
Onderneming in onroerende goederen, omvattende onder meer voor eigen rekening van/of voor
rekening van derden en/of als tussenpersoon: alle onroerende operaties van om het even welke aard
of ermede verband houdend, zoals onder meer: de aan- en verkoop, ruiling, het huren en het
verhuren van onroerende en roerende goederen, het zelf oprichten of laten oprichten en/of het
verbouwen van gebouwen, expertise, beheer (syndicus), om- vorming of omvorming, verkaveling en
valorisatie van onroerende goederen van alle aard, dit alles in de ruimste zin.
Grondverzet : graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven;
Verlaging van het grondwaterpeil en drainage van bouwterreinen
Ruimen van bouwterreinen;
Verzamelen, storten en verwerken van huisvuil, industrieel afval, landbouwafval en bouw- en
sloopafval;
Algemene bouwinstallatie;
Toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enz.);
Groothandel in afval en schroot;
Groothandel in ijzer- en staalschroot en in oude non-ferrometalen;
Overige verwerking en verwijdering van ongevaarlijk afval;
Verspanend bewerken van metalen;
Algemene metaalbewerking;
Toeristische informatiediensten;
Reisbegeleiders en gidsen, toeristische informatiediensten en dergelijke;
Verhuur en lease van sport- en recreatieartikelen;
Vertalers en tolken;
Beroepsopleiding;
Overige vormen van onderwijs;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Overige onderwijsondersteunende dienstverlening;
Sport- en recreatieonderwijs;
Activiteiten van watersportclubs;
Zelfstandig werkende sportbeoefenaars, -instructeurs en –begeleiders;
Groothandel in wijnen en geestrijke dranken;
Groothandel in dranken, algemeen assortiment;
Detailhandel in wijnen en geestrijke dranken in gespecialiseerde winkels;
Detailhandel in dranken in gespecialiseerde winkels, algemeen assortiment;
Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.;
Vervaardiging van hulpstukken (fittings) van staal: platte flenzen en flenzen met gesmede kraag,
door stomplassen te bevestigen verbindingsstukken, verbindingsstukken met schroefdraad e.d.;
Boren, draaien, frezen, vonkerosief bewerken, schaven, lappen, tekfrezen, vlakken, zagen, slijpen,
lassen, enz. van metalen stukken;
Vervaardiging van kulassen, drijfstangen, zuigers, zuigerringen, enz.;
De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende zaken
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag op gelijk welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, van
aard zijn haar onderneming te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen kunnen inleveren of
de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
Dit alles in binnen- en buitenland en binnen het kader van de geldende wettelijke en/of bestuurlijke
voorschriften.
Zij zal ook functies van bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen kunnen uitoefenen.
Deze opsomming is aanduidend maar niet beperkend, en in de breedste zin genomen en te
interpreteren en niets uitgezonderd.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen en manieren die zij het best geschikt
acht.
Het bestuursorgaan heeft de uitsluitende bevoegdheid om het doel van de vennootschap te
interpreteren.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Artikel 5. Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijftigduizend euro (50.000,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/duizendste (1/1.000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De heer Patrik Eeckhout schrijft in op negenhonderd (900) aandelen, door storting van een bedrag
van vijfenveertigduizend euro (45.000,00 EUR);
de heer Dario Eeckhout schrijft in op honderd (100) aandelen, door storting van een bedrag van
vijfduizend euro (5.000,00 EUR).
Totaal: vijftigduizend euro (50.000,00 EUR).
Als vergoeding voor de inbreng, waarvan de comparanten verklaren kennis te hebben, worden de
duizend (1.000) aandelen, volstort zoals voormeld, toegekend als volgt :
aan de heer Patrik Eeckhout, die aanvaardt: negenhonderd (900) aandelen.
aan de heer Dario Eeckhout, die aanvaardt: honderd (100) aandelen.
Artikel 13. De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste zaterdag van de maand maart van
ieder jaar om tien (10) uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste zaterdag van de maand maart 2018.
Artikel 27. Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder, met mandaat van onbepaalde duur: de heer Patrik
Eeckhout, voornoemd.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Telkens wanneer een rechtspersoon wordt voorgedragen voor een mandaat als zaakvoerder, moet
een document aan de algemene vergadering worden voorgelegd waaruit zowel de identiteit van
voormelde vaste vertegenwoordiger blijkt evenals de bevestiging dat deze laatste bereid is de functie
van vaste vertegenwoordiger waar te nemen. De rechtspersoon is maar benoemd als zaakvoerder,
nadat de algemene vergadering de vaste vertegenwoordiger heeft aanvaard. Bij het terugtreden van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vaste vertegenwoordiger neemt het mandaat van zaakvoerder van rechtswege een einde, tenzij
de algemene vergadering voorafgaand aan de terugtreding een nieuwe vaste vertegenwoordiger
heeft aanvaard.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Artikel 28. Interne bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 29. Externe vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanwijzen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht. Ten
aanzien van derden zal de gevolmachtigde het bewijs van zijn aanstelling kunnen leveren door een
exemplaar voor te leggen van de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad waarin zijn aanstelling werd
bekendgemaakt.
Artikel 31. Het boekjaar begint op één oktober van ieder jaar en eindigt op dertig september van het
daaropvolgende jaar.
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van
Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de dag van de neerlegging van een uitgifte van
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden
afgesloten op 30 september 2017.
* De comparanten verklaren, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen,
dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor rekening en ten name
van de vennootschap in oprichting.
Deze overneming zal evenwel slechts gevolg hebben wanneer de vennootschap
rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven en met name vanaf de neerlegging van het uittreksel uit
de statuten op de griffie van de bevoegde rechtbank. De verbintenissen intussen aangegaan dienen,
overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen, eveneens bekrachtigd te worden eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
* Hierbij wordt bijzondere volmacht verleend voor het vervullen van alle formaliteiten inzake het
rechtspersonenregister, BTW-administratie, sociaal verzekeringsfonds, sociale secretariaten en
andere fiscale- en diverse administraties, aan CPJ Accountant bvba, kantoorhoudende te 8450
Bredene, Rietstraat 12, en alle aangestelden, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.
Voor analytiek uittreksel
geassocieerd notaris Christophe Vandeurzen te Koekelare
Overeenkomstig artikel 173 punt 1° bis. van het Wetboek van registratie-, hypotheek en
griffierechten, hierbij neergelegd een niet geregistreerd afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


