





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

LetsDoIT

Avenue Albert 131
1190 Forest

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un procès-verbal dressé le 20 décembre 2016 par Maître Nicolas van Raemdonck, notaire
à la résidence de Schaerbeek, à enregistrer, que Monsieur ALBERTINI Michel Alexandre, né à Aix-
en-Provence (France) le 17 juin 1966, domicilié à 1190 Forest, Avenue Albert 131 TM, a constitué
une société privée à responsabilité limitée.
Le capital social est fixé à 18.600 euros, entièrement souscrit par le fondateur.
Chaque part sociale a été libérée à concurrence de deux/tiers, par un apport en numéraire.
Le notaire soussigné atteste que le montant du capital libéré a été viré sur un compte auprès de la
banque BNP Paribas Fortis.
 
Les statuts de la société ont été arrêtés comme suit :
 
Article 1 – Forme et dénomination
La société revêt la forme d'une société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée: « LetsDoIT ».
(…)
Article 2 - Siège
Le siège de la société est établi à 1190 Forest, avenue Albert, 131.
Il peut être modifié pour être fixé partout ailleurs en Belgique, par simple décision de la gérance qui
veillera à la publication de ce transfert dans les Annexes du Moniteur belge.  La gérance a
également tous pouvoirs d’établir des sièges administratifs ou d'exploitation, agences, bureaux et
succursales, en Belgique ou à l'étranger. (…)
Article 3 - Objet
La société a pour objet pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou
à l’étranger :
- La fourniture d'études, de conseils et de services aux entreprises et aux particuliers dans les
domaines de l'organisation et de la gestion comptable, fiscale, administrative et budgétaire, du
marketing, de la finance, de la rationalisation et de la publicité, l'élaboration, l'implantation, la mise en
service, le contrôle et le suivi de plans d'affaires et de systèmes comptables et administratifs, l'aide à
la constitution de sociétés (plan financier, statuts, démarches diverses, ...), la conception, le
développement et la communication d'outils de gestion et de produits financiers.
- L’achat, la vente, l’échange, la réalisation, la mise en valeur, la construction, la parachèvement,
l’entretien, la transformation, l’exploitation, l’expropriation, la location, le leasing, la gestion, la
gérance, le lotissement, la division horizontale et la mise en copropriété forcée, la promotion sous
toutes ses formes de tous biens immeubles bâtis ou non bâtis, l’acquisition et la concession de tous
droits réels immobiliers.
- La conception, la réalisation, l’organisation, la coordination et la gestion de tous projets de
promotion immobilière sous forme d’assistance commerciale, technique ou financière. L’expertise, la
prospection, toutes missions de courtage, de conseil, en particulier en matière de développement

 *16326325*
Déposé
20-12-2016

0667894092

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

immobilier, l’établissement de plans d’exécution et de devis, la conclusion de tous marchés et le
contrôle de leur exécution et, en général, toutes activités et devoirs relevant des bureaux d’études.
Toutes opérations de mandat, de gestion, d’administration ou de commission relatives à tous biens
et droits immobiliers et, en général, aux opérations et prestations de services se rapportant
directement ou indirectement à l’objet social, en ce compris l’assistance dans la recherche de crédit
immobilier.
- Le commerce et l’industrie de matériaux de construction et de tout ce qui se rapporte à l’industrie
de la construction; elle peut donc acheter, vendre, louer et prendre en location tout matériel, tous
matériaux et toutes marchandises généralement quelconques s’y rapportant.
- La fabrication de mobilier.
- Le placement de stores et tous autres travaux d’ameublement, de décoration, d’installation et
d’aménagement d’immeubles ou parties d’immeubles, d’installation, d’exploitation, de sous-traitance
dans les domaines de chauffage, d’éclairage, d’ascenseurs, monte-charge et autres travaux de
parachèvement de la construction.
- La prestation de services de conseil en organisation et gestion d’entreprises.
- La réalisation de toutes opérations foncières et immobilières et notamment : l’achat, la vente, la
cession, l’échange, la location, les prestations de syndic, la promotion, l’intermédiation et, de manière
générale, toute activité et toute transaction qui se rapporte à l’immobilier.
- Toutes transactions mobilières et immobilières qui se rapportent à l’acquisition d’immeubles en vue
de leur revente. La promotion, la transformation et la mise en valeur d’immeubles en vue de leur
utilisation commerciale.
- L'étude et l'élaboration de projets, le commerce de tous matériels et matériaux en rapport avec
l'immobilier.
- L’achat, la vente et l’exploitation de fonds de commerce.
- L’activité de marchand de biens.
- L’exploitation d’entreprise générale en bâtiment tant la rénovation que la construction et la
transformation de bâtiments; l’exécution de tous travaux d’installation et de réparation de plomberie,
d’électricité, de chauffage central, d’installation sanitaire, le placement de cuisine, le placement de
débouchage d’égouts, de travaux hydrauliques, de travaux de terrassements, de drainage, pose de
câbles et de canalisations diverses, les travaux d’égouts de rejointoiement, d’isolation thermique et
acoustique, de revêtements de murs et de sols, de plafonnage, de charpentage, menuiserie et
menuiserie métallique, déshabillage, démolition de bâtiments, isolation acoustique thermique et
frigorifique; le nettoyage et l’entretien d’immeubles, le nettoyage de vitres et de bureaux, de petits
travaux de bureau, de façades, services intérimaires, sous-traitance; l’installation de cheminées
ornementales ou autres ornementations en marbre ou en pierre; le placement de serrures et de
quincaillerie du bâtiment, le placement de portes de plainte en matière plastique, la pose de parquets
et de tous revêtements en bois; les travaux de ramonage de cheminées; placement d’appareils
électriques de signalisation et d’alarme; installation de systèmes de chauffage, de climatisation et de
ventilation; constructions de citernes, de réservoirs; installations de cuisines équipées; fabrication,
installation, et aménagement de stands et de foires d’expositions; installations, montage et
démontage d’échafaudage et de plates-formes; entretien et nettoyage des outils de travail en tout
genre.
- La création, l’organisation et la gestion de tout genre de loisirs, évènements, soirées,
divertissements, réunions, colloques et toutes autres activités à caractère événementiel et/ou
promotionnel, ainsi que toutes manifestations et réceptions de caractère privé, commercial et
professionnel pour son compte ou pour compte de tiers, et notamment en qualité ou de conseillers
en matière d’organisations d’évènements et de rencontres, l’élaboration, la production, la promotion
d’évènements par tous modes et moyens de communication, la mise à disposition d’hôtesses
d’accueil lors des foires, colloques, expositions, courses sportives, soirées de gala,...
- Le transport routier national et international de marchandises et la livraison de courrier express.
- L’installation, la construction, l’entretien et la réparation d’ascenseurs de personnes et de monte-
charges.
- La construction de routes et d’autoroutes, de platebandes, d’autres voies pour véhicules et piétons.
- La création et le placement de publicité notamment affiches, annonces publicitaires, journaux,
enseignes lumineuses, infographie, impression digitale, et toute autre opération ayant un lien direct
ou indirect avec la publicité ; distribution d’échantillons, de prospectus publicitaires et d’autres
matériel de publicité y compris les journaux publicitaires régionaux et autre; la conception et la
commercialisation de tout produit lié à l’informatique tel que des sites et autres moyens de
communications.
- L’exploitation de centres de fitness et/ou de bien être, piscine, centre SPA, hammam, sauna,
jacuzzi... et séminaires d’entreprises ainsi que toute activité Horeca en liaison avec celle-ci. La vente
de matériel et de produits de beauté, diététique, sanitaire et tous produits qui ont trait au bien-être.
- L’importation, l’exportation, l’achat et la vente de voitures, motos, à l’état neuf ou d’occasion, ainsi

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

que toutes pièces et accessoires relatifs au secteur automobile au sens le plus large. La réparation
et l’entretien de toutes sortes de véhicules à moteur et mécanisés, le montage et le démontage de
pneus. L’exploitation de car-wash à base d’eau et de vapeur, la vente de boissons et de collations
diverses.
- L’exploitation d’une librairie-papeterie, ainsi que la vente, l’achat, la location, le dépôt de tous livres,
revues, journaux quotidiens, hebdomadaires et autres, cigarettes, cigares et tabac, tous les articles
pour fumeur et les accessoires, confiserie, biscuiterie, petite alimentation en ce compris les boissons
alcoolisées ou non, fournitures de bureaux, fournitures informatiques, matériels scolaires, articles
cadeaux, jouets divers, électroniques ou non, articles photographiques, développement de film et
photographie, articles audio-visuel (disques, cassettes, CD, DVD,...), les services de photocopie,
service téléphonique et d’envoi par télécopie (téléfax), la loterie, le PMU et les jeux divers, petites
annonces, articles de télécommunications (appareil de téléphonie mobile et carte abonnement).
- L’installation, l’exploitation et la gestion en matière d’hôtellerie, fritures, snack-bar, sandwicherie,
pizzeria, salons de consommation, bar, débits de boissons, café, taverne, club privé, service traiteur,
restauration et accueil, au sens le plus large ainsi que les librairies, commerce de bande dessinée et
figurines, commerce d’alimentation générale, de copy-center.
- L’exploitation de cabines téléphoniques.
- L’organisation de pronostics sur les résultats d’épreuves sportives, l’exploitation de jeux,
automatique ou non, avec ou sans gain d’argent et éventuellement via Internet et le transfert
financier des paris. La gérance et l’exploitation d’une agence de jeux et paris. L’organisation de jeux
de Bingo, d’amusement et de hasard. L’achat, la vente, le leasing, la location, l’exploitation ou la
production de tous appareils de jeux.
- La réalisation de toutes opérations et activités se rapportant à la coiffure en général, l’exploitation
de salons de coiffures pour dames et pour messieurs, ainsi que pour enfants; l’extension de
cheveux, la perruquerie.... La société réalisera également ces prestations de coiffure, de maquillage,
de pédicure, manucure, massage,.... dans des homes, des hôpitaux, à domicile, dans des hôtels,
dans les lieux publics et privées notamment lors des expositions, foires, événementiels et autres.
- L’import et l’export, l’achat et la vente, en gros et en détail, la représentation de tous articles
textiles, articles vestimentaires pour hommes, dames, enfants et bébés, de tous articles de cuir
naturel ou synthétique, de fourrures, ainsi que de tissus d’habillement et d’ameublement, textiles,
chapeaux, gants, ceintures, bijoux de fantaisie, tapis, accessoires de mode, produits cosmétiques et
d’entretien, articles cadeaux, articles en verre, en porcelaine, en faïence, en poterie et en plastique,
articles ménagers et électroménagers, article de papeterie, disques, cassettes, fournitures scolaires,
articles de jardinage, de fleurs, d’arbres fruitiers ou d’ornements.
- Toutes activités en matière de consultance, de conseils, assistance en matière technique,
commerciale, financière et industrielles, la formation et l’information de personnes et sociétés, le
commissionnement de quelque nature lors d’apport d’affaire à un tiers.
- Le service et le conseil en gestion, traduction, administration et secrétariat d’entreprise. La création,
le management et la stratégie d’entreprise. La prestation de services d’ordre économique,
assistance, conseil en matière technique, commerciale, financière et industrielle.
- La formation et l’information de personnes et de sociétés.
- L’organisation de cycle de cours, de conférences et d’événements.
- La société peut également dispenser des cours de langues en entreprises et se spécialiser dans
l’accompagnement de personnes afin d’améliorer leurs compétences personnelles - « coaching ».
- Les prestations d’intermédiaire commercial ainsi qu’à des opérations d’import et export au sens
large (tel que commerce avec l’étranger).
- La gestion d’entreprises, peu importe l’objet de ces dernières, l’acquisition, la gestion et la mise en
valeur de brevets, octrois et licences et autres droits intellectuels.
- La contribution à la création et au développement d’entreprises et toutes activités de gestion et
d’administration de holdings, à savoir :
- l’utilisation de tous les moyens propres à la prise de participation sous quelque forme que ce soit,
dans toutes les sociétés ou entreprises ; détention de titres représentatifs du capital desdites
sociétés ou entreprises, ou de tous droits de souscription, d’options, de warrant ;
- la détention à long terme des actions émanant de plusieurs autres entreprises classées dans
différents secteurs économiques ;
- l’intervention dans la gestion journalière, la représentation des entreprises sur base de la
possession ou du contrôle du capital social et autres activités d’administration d’entreprises,
comparables aux activités exercées par les sièges sociaux et administratifs de certaines entreprises ;
- l’assistance et la participation à la gestion de toute affaire, entreprise, groupement, association ou
société, ainsi que la tutelle de ces sociétés et entreprises;
- toutes activités de conseil vis-à-vis de ces sociétés et entreprises, en matière de gestion, de
marketing, de management, d’organisation financière, administrative ou autre, et de ressources
humaines, à l’exclusion des activités réglementées par la loi du quatre décembre mil neuf cent

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

nonante sur la gestion de fortune ;
- le commerce / la fabrication sous toutes ses formes de tels produits / l’exécution de telles
prestations de services.Elle peut se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en
faveur de toute personne ou société liée ou non.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur d'autres sociétés.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières, immobilières ou
financières se rattachant directement ou indirectement à son objet social ou qui seraient de nature à
en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation.
Elle peut notamment s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription, d'intervention
financière ou par tout autre mode, dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant, en tout ou en
partie, un objet similaire ou connexe au sien ou susceptible d'en favoriser l'extension et le
développement, entre autres en lui procurant des matières premières ou en facilitant l’écoulement de
ses produits.
Article 4 - Durée
La société est constituée pour une durée illimitée.
Elle prend cours le jour du dépôt des présents statuts au Greffe du Tribunal de Commerce.
Elle n'est pas dissoute par la mort, l'interdiction, la faillite ou la déconfiture d'un associé.
Elle peut prendre des engagements pour un terme déterminé ou indéterminé et le cas échéant pour
un terme qui dépasserait la durée qui lui serait ultérieurement assignée.
Article 5 - Capital
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (€ 18.600,00), représenté par cent parts sans
mention de valeur nominale.
Chaque part représente un/centième (1/100ième) de l’avoir social.
Article 6 – Registre des parts
Les parts sont nominatives.
Un registre des parts est tenu au siège social ; ce registre contient :
1. la désignation précise de chaque associé et le nombre des parts lui appartenant;
2. l'indication des versements effectués;
3. les transferts de parts avec leur date, datés et signés par le cédant et le cessionnaire en cas de
cession entre vifs, par le gérant et le bénéficiaire en cas de transmission pour cause de mort.
(…)
Article 11 - Gérance
La gestion de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales,
associés ou non, à nommer par l’assemblée générale ou dans les statuts.
Le nombre de gérants, ainsi que la durée de leur mandat, sont déterminés par l'assemblée générale.
Le ou les gérants sont rééligibles.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est exercé à titre gratuit.
(…)
Article 12 – Pouvoirs du/des gérant(s)
S’il y a plusieurs gérants, chaque gérant, agissant individuellement, aura le pouvoir d’accomplir tous
les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social, à l’exception de ceux
expressément réservés à l’assemblée générale par la loi ou par les présents statuts.
Ils peuvent représenter la société à l’égard des tiers et en droit, en tant que requérant ou en tant que
défendeur.
S'il y a plusieurs gérants, l'assemblée générale peut décider, dans leur acte de nomination, qu'ils ne
représentent valablement la société que s'ils agissent conjointement. Dans ce cas, chaque gérant
séparément peut néanmoins accomplir tous actes de gestion journalière et représenter la société
dans ce cadre.
Les gérants peuvent déléguer une partie de leurs pouvoirs à titre de mandat particulier à une tierce
personne de leur choix, pour une durée limitée.
(…)
Article 17 – Assemblées générales
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le deuxième lundi du mois de mai à 17
heures.
Si ce jour est un jour férié légal, l’assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant.
Le ou les gérants peuvent convoquer l'assemblée chaque fois que l'intérêt de la société l'exige; elle
est aussi obligatoirement convoquée à la demande d'associés représentant au moins un cinquième
du capital social.  Dans ce dernier cas, la convocation s’opère dans le mois de la demande.
Toute assemblée générale se tient au siège social ou dans tout autre lieu désigné dans la
convocation.
Puisque toutes les parts sont nominatives, une convocation par courrier recommandé, contenant
l’ordre du jour, peut suffire. Au moins quinze jours avant l’assemblée générale, ces courriers sont
adressés aux associés, au(x) gérant(s) et, le cas échéant, au commissaire, à moins que ceux-ci n’en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

dispensent le(s) gérant(s).
Les convocations seront censées avoir été faites à la date de leur envoi.  Toute personne peut
renoncer à cette convocation et sera, en tout cas, considérée comme ayant été régulièrement
convoquée si elle est présente ou représentée à l’assemblée.
Article 18 – Conditions pour assister à l’assemblée générale
Le(s) gérant(s) décide(nt) des conditions auxquelles doivent satisfaire les associés pour pouvoir
assister à une assemblée générale.
Article 19 - Vote
a) S’il y a plusieurs associés, chaque associé peut voter par lui-même ou par mandataire, qui ne doit
lui-même pas nécessairement être associé.
Le vote peut également être émis par écrit sans que l’associé ne doive être physiquement présent à
l’assemblée.
Chaque part confère une voix.  L'associé qui possède plusieurs parts dispose d'un nombre de voix
égal à celui de ses parts.
b) Si la société ne compte qu’un seul associé, celui-ci exerce les pouvoirs dévolus à l’assemblée
générale.  Il ne peut les déléguer.
Article 22 – Exercice social
L'exercice social commence le 01 janvier et finit le 31 décembre de la même année.
A la fin de chaque exercice social, les documents sociaux seront établis et publiés conformément
aux dispositions légales en vigueur.
Article 23 – Affectation du bénéfice
Le bénéfice net de l’exercice comptable est établi conformément à la loi.
Chaque année, un prélèvement est effectué sur ce bénéfice net, d'un vingtième au moins, affecté à
la formation d'un fonds de réserve légal.  Cette obligation prendra fin lorsque ce fonds aura atteint le
dixième du capital social ; elle devra être reprise si la réserve légale est entamée.
Le solde du bénéfice recevra l’affectation que l’assemblée lui donnera par décision prise à la majorité
des voix, sur proposition du/des gérant(s).
Article 25 - Dissolution
Sous réserve des dispositions légales relatives à la dissolution, la société ne peut être dissoute que
par décision de l'assemblée générale délibérant dans les formes requises par la loi pour les
modifications aux statuts.
Article 26 - Liquidation
En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le(s) gérant(s) en exercice, à
moins que l’assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les
pouvoirs et les émoluments éventuels.
Les liquidateurs n’entrent en fonction qu’après que le tribunal de commerce a procédé à la
confirmation de leur nomination (à moins que cette confirmation ne soit plus imposée par la loi).
Les liquidateurs disposent des pouvoirs les plus étendus, comme prévu dans le Code des sociétés. 
L’assemblée générale peut toutefois limiter ces pouvoirs à tout moment, à la majorité simple.
Le solde bénéficiaire de la liquidation sera partagé entre les associés suivant le nombre de leurs
parts respectives, chaque part conférant un droit égal; les pertes éventuelles seront partagées entre
les associés dans la même proportion, sans toutefois qu'un associé puisse être tenu d'effectuer un
versement au-delà de son apport en société. Toutefois, si toutes les parts ne sont pas libérées dans
une égale proportion, les liquidateurs rétablissent préalablement l’équilibre soit par des appels de
fonds, soit par des remboursements partiels.
 
Disposition temporaire.
Exceptionnellement, le premier exercice social commence le jour du dépôt des présents statuts au
Greffe du Tribunal de Commerce pour se clôturer le 31 décembre 2017.
La première assemblée générale ordinaire se tiendra en 2018, conformément aux statuts.
 
Assemblée.
L’associé unique, réuni en assemblée générale extraordinaire a par ailleurs pris les décisions
suivantes.
A l'unanimité, l'assemblée a décidé:
a. De fixer le nombre de gérants à un et d'appeler à ces fonctions : Monsieur ALBERTINI Michel,
prénommé, qui a accepté.
Ce mandat, qui commence le jour du dépôt des présents statuts au Greffe du Tribunal de
Commerce, lui est confié pour une durée indéterminée.
Le mandat de gérant sera exercé à titre gratuit jusqu’au 31 décembre 2016 inclus ; il sera rémunéré
à partir du 01 janvier 2017.
b. De ne pas nommer de commissaire.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

c. Conformément à l’article 60 du Code des sociétés, de ratifier et reprendre pour le compte de la
société présentement constituée, tous engagements pris et actes accomplis en son nom au cours
des trois mois précédant la date de l’acte constitutif de la société.
d. De conférer tous pouvoirs à PARTENA (guichet d’entreprise et caisse d’assurance sociale), ayant
ses bureaux à 1000 Bruxelles, rue des Chartreux, 45, ou à ses employés, avec pouvoir de
substitution, aux fins de procéder à toutes formalités utiles ou nécessaires à l'inscription de la société
au registre des personnes morales, à la banque carrefour des entreprises et toutes autres instances
administratives.
A ces fins, le mandataire peut, au nom de la société constituée, faire toutes déclarations, signer tous
documents et pièces, et, en général, faire le nécessaire même non expressément prévu par les
présentes.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Nicolas van Raemdonck
Notaire
 
Déposé en même temps : expédition de l'acte de constitution.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


