





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : D.N.B.O

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Raffisstraat 35

3670 Meeuwen-Gruitrode

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de oprichtingsakte verleden in het jaar tweeduizend zestien, op zeven november, voor Meester
Martine Coemans, geassocieerd notaris met zetel te Meeuwen-Gruitrode.
Ter registratie neergelegd.
Blijkt dat de hierna genoemd oprichter een besloten vennootschap  met beperkte aansprakelijkheid
heeft opgericht, waarvan hij de statuten als volgt heeft vastgesteld.
Oprichter:
De heer NIJS Davy, geboren te Bree op 07 september 1979, , echtgenoot van Mevrouw ELEN An,
geboren te Bree op 12 december 1978, wonend te 3670 Meeuwen-Gruitrode, Raffisstraat 35.
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal.
De comparant verklaart dat op ieder aandeel ingeschreven en gestort is in geld als volgt:
- de heer NIJS Davy, voornoemd, schrijft in op honderd zesentachtig (186) aandelen en heeft een
bedrag gestort van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Totaal: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het laatst genoemde bedrag is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere
bankrekening, geopend ten name van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bankattest,
afgeleverd door de naamloze vennootschap KBC Bank op 31 oktober 2016.
Rechtsvorm-Naam.
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam
“D.N.B.O.”.
Duur.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zetel.
De vennootschap heeft haar zetel te 3670 Meeuwen-Gruitrode, Raffisstraat 35.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Vlaamse of Brusselse Gewest bij
besluit van de zaakvoerder, bekend te maken in de Bijlage van het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder, in België of in het buitenland
administratieve bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren oprichten.
Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
Specifieke activiteiten:

    •  het waarnemen van bestuursmandaten,
    •  het ontwikkelen, begeleiden, uitvoeren en commercialiseren van onroerend goedprojecten,
zowel voor derden als in eigen beheer,
    •  de aan- en verkoop, de verhuring, de huur en de onderhuur en de ruiling van onroerende
goederen,
    •  het verlenen van technische, juridische en administratieve adviezen m.b.t. onroerend
goedprojecten,
    •  het onderhandelen met en het aanstellen van architecten, aannemers en andere betrokken
personen, het optreden tegenover allerlei overheden en instanties voor vergunningen en andere

 *16322858*
Neergelegd
08-11-2016

0665843731

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

administratieve procedures tot de coördinatie van de bouwwerken en de controle daarop tijdens en
nadien alsook als algemene onderneming de bedrijvigheden coördineren die betrekking hebben op
de gehele of gedeeltelijke uitvoering van bouwvoltooiingswerken door onderaannemers,
Algemene activiteiten:
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen;
    •  Alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
zoals onder meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan
derden, het aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote
eigendom, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen,
valoriseren, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen; 
B/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
C/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
D/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldverplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel.
H/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
I/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
J/ De huur en verhuur van roerende goederen.
Bijzondere bepalingen.

    •  De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende,
roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht
zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
    •  De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op
elke andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
    •  Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan
stellen die op welke wijze, ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel.
    •  De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle
wijzen en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
    •  De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld
in de Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
    •  De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. Zij mag tevens om het even welke
gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te
vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap kan alle roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van haar doel.
Kapitaal.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het is verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde.
Bestuur en vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten van de
vennootschap.
Zij worden benoemd door de algemene vergadering.
Wordt benoemd als statutaire zaakvoerder, de heer NIJS Davy, voornoemd. De zaakvoerder
verklaart deze opdracht te aanvaarden en niet getroffen te zijn door enige bepaling die ertoe leidt dat
zijn functie een onverenigbaarheid zou vormen.
De duurtijd van het mandaat van deze zaakvoerder is onbeperkt en zijn afzetting zal slechts mogen
worden uitgesproken, hetzij met eenparigheid van stemmen van alle vennoten, hetzij om gewichtige
redenen, wanneer de algemene vergadering hiertoe besluit met inachtneming van de vereisten voor
een statutenwijziging.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend, waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, verbinden zij ieder afzonderlijk de vennootschap.
In geval van persoonlijk belang van een zaakvoerder bij een verrichting van de vennootschap zal
gehandeld worden overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
Als een zaakvoerder zijn functie neerlegt, dan nemen de overblijvende zaakvoerders de functie
verder waar.
Wanneer er geen zaakvoerder meer is, dan moet de algemene vergadering binnen de maand na de
neerlegging van de functie in zijn vervanging voorzien.
Het orgaan dat de vennootschap vertegenwoordigt, kan gevolmachtigden aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van
overdreven volmacht.
Jaarvergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op op de derde (3de) vrijdag van juni om vijftien uur (15.00 uur).
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging
van de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen voor notaris
om over enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
Plaats van de vergadering.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene
vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere plaats,
aangewezen in de oproeping.
Bijeenroeping.
De zaakvoerder kan zowel een gewone algemene vergadering als een bijzondere of een
buitengewone algemene vergadering bijeenroepen.
Hij moet de jaarvergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag.
Oproeping – Vorm – Toelating.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot en zaakvoerder ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgave van de agenda,
naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de verslagen. De bij wet bepaalde
stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten en zaakvoerder,
alsook aan de andere personen, die erom verzoeken.
Om tot de vergadering toegelaten te worden moeten de aandeelhouders of hun vertegenwoordigers
uiterlijk binnen de vijf dagen voor de datum van de voorgenomen vergadering, kennis geven van hun
voornemen om aan de vergadering deel te nemen bij een gewone brief, te richten aan de zetel van
de vennootschap. De vervulling van deze formaliteiten kan niet geëist worden, indien daarvan geen
melding is gemaakt in de oproeping tot de vergadering.
Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari en eindigt op éénendertig
december.
Op het einde van het boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt één geheel.
Winstverdeling.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van tenminste één/twintigste voorafgenomen om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het kapitaal bedraagt.
Het saldo van de winst wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
Uitkeringen.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ingevolge de uitkering zou dalen beneden het
bedrag van het gestorte kapitaal, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd
met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld naar de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen.
Vereffeningssaldo.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdeelt de vereffenaar het netto-actief, in geld of in aandelen, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
Het eerste boekjaar loopt vanaf het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, zijnde
vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van
Koophandel en eindigt op éénendertig december tweeduizend zeventien.
BIJZONDERE VOLMACHT
De comparant, hiervoor benoemd tot zaakvoerder van de vennootschap, geeft volmacht aan de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “NEFICO”, met zetel te 3723 Guigoven, Brandstraat 15, ondernemingsnummer
BE0650.765.575, vertegenwoordigd door de heer Nelissen Wilfried, evenals aan haar bedienden,
aangestelden en lasthebbers, teneinde:
a) inschrijving, wijziging en opheffing te vorderen in of van het rechtspersonenregister ter griffie van
de bevoegde rechtbank;
b) eventuele inschrijving van deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij het bestuur
van de BTW.;
c) al het nodige te doen bij de Ondernemingsloketten en Openbare Besturen.
WAARVAN ONTLEDEND UITTREKSEL
Tesamen hiermee neergelegd: afschrift der akte.
Dit uittreksel wordt uitgereikt met als enig doel te worden voorgelegd voor de inschrijving van de
onderneming in de kruispuntbank van ondernemingen bij een ondernemingsloket.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


