





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Chez Swa

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Sijsjesstraat 36

2340

België

Onderwerp akte : Oprichting

Beerse

Ondergetekenden:
1. Faes Nancy, wonende te 2340 Beerse, Sijsjesstraat 36
2. Van der Donck Dave, wonende te 2340 Beerse, Sijsjesstraat 36
3. Faes Yarri, wonende te 2340 Beerse, Sijsjesstraat 36
Verklaren bij deze akte een Vereniging Zonder Winstoogmerk op te richten overeenkomstig de wet van 27 juni
1921, waarvan zij de statuten als volgt voorstellen:
Titel I. Benaming, zetel, doel, duur
Artikel 1: naam
De vereniging draagt de naam “Chez Swa”. Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen en andere
stukken die uitgaan van de vereniging vermelden de naam van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of
gevolgd door de woorden “vereniging zonder winstoogmerk” of door de afkorting “VZW” en het adres van de zetel
van de vereniging.
Artikel 2: zetel
De zetel van de vereniging is gevestigd te 2340 Beerse, Sijsjesstraat 36 (gerechtelijk arrondissement
Antwerpen). Ze kan op beslissing van de raad van bestuur naar eender ander adres worden overgebracht.
Artikel 3: doel
De vzw heeft tot doel de bescherming, opvang, behandeling en verzorging van dieren en het beoefenen en
verspreiden van de mogelijkheden die tot het welzijn van de dieren kunnen bijdragen. Dit in algemene zin, maar
meer specifiek voor honden, en dan vooral Franse en Engelse Bulldogs.
Tevens heeft de vzw tot doel de fokkers en liefhebbers van de Franse en Engelse Bulldogs te verenigen,
voorlichting van potentiele liefhebbers te verenigen en op het breedste maatschappelijk vlak de behoeften en
belangen van het ras waar te nemen.
Om dit doel te verwezenlijken zal de vereniging de meest brede activiteiten aan de dag leggen, zonder dat deze
opsomming beperkend is:
-     het onderhouden van een asiel voor het herbergen en verzorgen van verloren, ongewenste of afgestane
dieren
-     Het plaatsen van deze dieren bij nieuwe eigenaars
- Het organiseren van evenementen aangaande de specifiteiten en eigenheden van bepaalde rassen
- Het organiseren van wedstrijden van welke aard ook voor en met voormelde dieren
- Het organiseren van meter- en peterschap voor de dieren
Artikel 4: duur
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde worden ontbonden.
Titel II. Lidmaatschap
Artikel 5: werkelijke leden
Het aantal leden-medewerkers is onbeperkt, maar het aantal stemgerechtigde leden moet minstens 3 bedragen.
Het maximumbedrag van lidgeld dat aan de werkende leden kan gevraagd worden bedraagt 100,00 EUR.

 *16323405*
Neergelegd
16-11-2016

0666403955

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 7 : stemgerechtigde leden
De stemgerechtigde leden zijn de werkende (actieve) leden.
Titel III. Raad van Bestuur
Artikel 8: samenstelling Raad van Bestuur
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur. De bestuurders handelen als een college. Zij worden
benoemd door de algemene vergadering en zijn ten allen tijd door deze afzetbaar. Zij oefenen hun mandaat
kosteloos uit, tenzij de algemene vergadering anders zou bepalen. Het staat de algemene Vergadering vrij om
bijkomende bestuurders te benoemen.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde termijn.
Artikel 9: Minimum bestuurders
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien.
Titel IV. – de Algemene Vergadering
Artikel 12: samenstelling – vertegenwoordiging
De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle leden. De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de
voorzitter van de Raad van Bestuur of door de oudste aanwezige ondervoorzitter. Bij afwezigheid van
voornoemde personen, door de oudste aanwezige bestuurder. Een lid kan zich door een ander lid laten
vertegenwoordigen. Elk lid kan echter slechts één ander lid vertegenwoordigen. Elk lid beschikt over één stem op
de algemene vergadering.
Artikel 13: bevoegdheid
De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
            a. De wijziging van de statuten
            b. Het benoemen en afzetten van de bestuurders
c. Desgevallend, de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging, in
geval dat er een bezoldiging wordt toegekend.
d. De kwijting aan de bestuurders en de commissarissen
e. Het goedkeuren van de begrotingen en de rekeningen
f. Het vrijwillig ontbinden van de vereniging
g. Het uitsluiten van een lid
g. De omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk
De algemene vergadering is bovendien bevoegd voor het goedkeuren van het Reglement van interne orde dat de
nadere werking bepaalt, met een tweederde meerderheid van de aanwezige stemmen. Het reglement kan alleen
gewijzigd worden voor zover de voorgestelde wijzigingen zijn opgenomen in de agenda van de Algemene
Vergadering.
Artikel 14: bijeenroeping
14.1     De Algemene Vergadering wordt door de Raad van Bestuur bijeengeroepen telkens als
             het doel of het belang van de vereniging zulks vereist. Zij moet minstens eenmaal per
             jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen
             jaar en de begroting van het volgend jaar, op een door de Raad van Bestuur te bepalen
             plaats en datum, en dit binnen de 6 maanden na afsluiting van het boekjaar. Dit   gebeurt op de eerste
vrijdag van de maand juni.
Titel V. Begroting, rekeningen en controle
Artikel 17: boekjaar
17.1     Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
Titel VI. Ontbinding en vereffening
Artikel 19: ontbinding
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de
Algemene Vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze zoals bepaald in de wet.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene Vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, één
of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, alsmede de vereffeningvoorwaarden.
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een vereniging
dewelke een gelijkaardig doel nastreeft. De Algemene Vergadering die tot de ontbinding besluit zal aanduiden
aan welke vereniging het vereffeningsaldo wordt overgedragen, meer bepaald aan een vereniging met een
sociaal doel i.v.m. honden.
Artikel 20: wetgeving
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk bepaald is, is de wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de
wet van 2 mei 2002, van toepassing. Interpretatiegeschillen over de statuten of het reglement worden door de
Algemene Vergadering opgelost.
Worden benoemd tot bestuurders:
1/ Faes Nancy, voornoemd, voorzitter;
2/ Van Der Donck Dave, voornoemd, secretaris en penningmeester;
Die bij deze hun mandaat aanvaarden.
 
Aldus opgemaakt in 3 exemplaren te Beerse op 19/10/2016.
 
 
Faes Nancy,                                                               Van Der Donck Dave,
Oprichter,                                                                  Oprichter,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Voorzitter                                                                   Secretaris - penningmeester
           
 
Faes Yarri,                                                    
Oprichter                                                                   
                                                          
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


