





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GIGANTES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Donkerstraat 123

9870 Zulte

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op twee augustus tweeduizend zestien, voor mij, Dirk Van Den Haute,
notaris te Sint-Kwintens-Lennik, dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
werd opgericht:
1. De vennootschap bekleedt de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid. Haar naam luidt : "GIGANTES"
2. De zetel is gevestigd te 9870 Machelen (Zulte), Donkerstraat 67.
3. De vennootschap werd voor een onbepaalde duur aangegaan vanaf neerlegging van de
oprichtingsakte.
4. Oprichters
De heer VAN ERUM, Hans, geboren te Antwerpen op 20 maart 1967, gehuwd, wonende te 9940
Evergem, Ralingen 122.
De heer VERNIERS, Gino Armand Madeleine, geboren te Deinze op 10 december 1968, gehuwd,
wonende te 9870 Zulte, Donkerstraat 67.
De heer VANDER ELST, Jan, geboren te Leuven op 19 januari 1984, ongehuwd, wonende te 1540
Herne (Herfelingen), Terlindenstraat 26.
     5. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR)
            Het is vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen, op naam, zonder
nominale waarde, die ieder één/honderdzesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen en is
volledig volgestort.
6. Op het kapitaal wordt in geld ingeschreven. De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de
oprichting, in toepassing van artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op
een bijzondere rekening nummer BE83 7360 2637 9115 bij KBC Bank, zoals blijkt uit een door
voormelde financiële instelling op 29 juli 2016 afgeleverd bankattest
     7. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
 8. Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen
voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de
wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
9. a) BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.

 *16316267*
Neergelegd
02-08-2016

0660644828

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

b) VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder, voor handelingen tot honderdduizend euro
(100.000,00 EUR). Voor alle handelingen vanaf honderdduizend euro (100.000,00 EUR) en voor alle
aanwervingen of ontslagen van personeel dienen alle zaakvoerders gezamenlijk te handelen.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
10. Het toezicht van de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen-revisor,
doch dit slechts voor zover de wet het vereist.
     11. De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of door deelname van derden :
•          De ontwikkeling, bouw en coördinatie van vastgoedprojecten zoals woningen, appartementen,
handelsruimtes, kantoren, garages, enz., met het oog op de verkoop ervan in eigen beheer, of in
opdracht van derden.
•          De studie, het tekenen, ontwerpen, het toezien op de algemene coördinatie en het leiden van
alle mogelijke particuliere en openbare bouwwerken, als bouwcoördinator, algemene aannemer of in
onderaanneming.
•          Het ontwerp, de begeleiding en de bouw van alle mogelijke gebouwen en bouwsels, de studie
en de uitvoering van binnen- en buitendecoraties.
•          Het leveren en plaatsen van zonneweringsystemen (binnen en buiten), het uitvoeren van
kleine verbouwingen, het inrichten van onroerende goederen, het uitvoeren van decoratiewerken, het
plaatsen van ramen, glas, spiegel en gekleurd glas, het uitvoeren van metalen constructies, enz.; het
verstrekken van advies en raad bij bovenvermelde werken.
•          De aan- en verkoop, import en export, groot- en kleinhandel, de vertegenwoordiging, de
commissiehandel, de uitvoering en de productie van alle artikelen die rechtstreeks of onrechtstreeks
met binnen- en buitenhuisinrichting te maken hebben.
•          Alle aannemingen van plastiek- en metaalbewerking, het plaatsen en de handel van plastiek
en ijzerwerk, plastieken en metalen luiken, plastieken en metalen schrijnwerk en zonnewering.
•          Projectontwikkeling voor woningbouw, zowel renovatie als nieuwbouw.
•          Coördinatie van en toezicht op bouwwerkzaamheden.
•          Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met de productie, de aan- en verkoop, de in- en
uitvoer, het opslaan, de verdeling, de klein- en groothandel, van hout, vloerbekleding, platen,
plastiek, parket, asfalt en epdm, meubelen, inrichtingsartikelen, meubileringsartikelen, decorum,
binnenhuisinrichting, tuinmeubelen, tuinhuisjes, tuindecorum, terrassen, houtbeslag, verven, oliën, en
alle accessoires, onderdelen, componenten, halfafgewerkte producten en toebehoren, en alle
aanverwante producten, zowel nieuw als tweedehands.
•          Aannemer van metsel- en betonwerken; algemene bouwwerkzaamheden; onderneming voor
het optrekken van gebouwen, ruwbouw en onder dak zetten; ruwbouw vloerbedekking en
muurbekleding, leggen van tegelvloeren en mozaïek en voor het plaatsen van alle andere wand- en
vloerbekledingen; schoorsteen- en ovenbouw, vervaardigen en plaatsen van sierschouwen en
andere versieringen van marmer of steen; slopingswerken, onderneming voor het plaatsen van
afsluitingen; voegwerken, reinigen en opknappen van gevels, bouwen van stellingen, algemene
aanneming van waterbouw-kundige werken, van bijzondere grondwerken, van draineringswerken,
van andere grondwerken; algemene aanneming van wegenwerken en bouw van niet-metalen
kunstwerken, van leggen van kabels en van diverse leidingen; aanleg en onderhoud van diverse
terreinen; verkeerssignalisatie; dakdekken en isolatie tegen vochtigheid; thermische- en
geluidsisolatie, waterdicht maken en bedekken van gebouwen met asfalt en teer; droogmaken van
gebouwen, anders dan met teer en asfalt; stukadoorswerken arduin- en marmerwerken,
restauratiewerken, restauratie van monumenten; timmer- en schrijnwerk en metalen schrijnwerk;
glaswerken, schilder- en behangwerk; metaalconstructies en metalen kunstwerken; industriële
pijpleidingen en kanalisatie; centrale verwarming, sanitair en lood- koper en zinkwerk; speciale
installaties; elektrotechnische installaties; diverse werkzaamheden.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen, materialen en benodigdheden
verwerven, verhuren of huren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten welke rechtstreeks in verband staan
met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen, en de
uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen die er betrekking
op hebben.
Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid:
a)    De samenstelling en het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, het verwerven door aankoop of anderszins, het verkopen het
ruilen, het bouwen, het verbouwen, het verbeteren, het uitrusten, het aanpassen, het verfraaien, het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onderhouden, het verhuren, het huren, het  verkavelen, het prospecteren en het uitbaten van
onroerende goederen, alsmede handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de uitbreiding en de opbrengst van de onroerende goederen te
bevorderen. Ze mag alle welkdanige onroerende handelingen verrichten in de meest brede zin, met
inbegrip van vruchtgebruik, onroerende leasing of enig ander recht, op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, zelfs als loutere investering. Ze mag zich borg stellen voor het goede
verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze
onroerende goederen.
b)    Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of
investering.
c)    De vennootschap mag alle roerende goederen en financiële producten verwerven, zelfs als
loutere investering.
d)    Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
e)    Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in
de ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen,
bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en
financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur; het verlenen van alle dienstprestaties en het
uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies, expertises, technische
handelingen en raadgevingen of andere op eender welk vlak binnen het maatschappelijk doel.
f)     Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies die
rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel.
Zij kan alle burgerlijke, handels-, roerende en onroerende verrichtingen afsluiten die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met één of andere tak van haar doel of van aard zijn de zaken van
de vennootschap uit te breiden en te bevorderen.
Zij mag deelnemen bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of andere tussenkomst van alle
bestaande of op te richten vennootschappen, zowel in België als in het buitenland en waarvan het
doel gelijkaardig of aanverwant is aan het hare.
Zij kan de functie of mandaat van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Deze opsomming is niet beperkend, doch enkel aanwijzend.
          12. De jaarvergadering zal telkens gehouden worden op de eerste zaterdag van de maand juni
om 10.00 uur.
            Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag
plaats.
SLOT EN OVERGANGSBEPALINGEN
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien (2018).
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
De vennootschap neemt bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen alle
verrichtingen en verbintenissen over die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan. Deze overneming zal maar effect sorteren zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en
verlenen aan de zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen
die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze
verbintenissen en overeenkomsten.
VOLMACHTEN
Onder voorbehoud van het verwerven van de rechtspersoonlijkheid door neerlegging van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel te Leuven wordt hierbij benoemd als
bijzondere volmachtdrager van de vennootschap :
Accofiska NV te 1750 Lennik, Ninoofsesteenweg 37
met hierna volgende machten: 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle openbare diensten zoals post, telegraaf,
telefoon, ondernemingsregister, BTW, douane alsook tegenover alle mogelijke private
ondernemingen zoals verzekeringsmaatschappijen, vervoerondernemingen, banken,
beroepsorganisaties om er alle administratieve verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
Inzonderheid zal de volmachthouder alle nuttige formaliteiten kunnen verrichten en alle documenten
ondertekenen teneinde een inschrijving te bekomen in het ondernemingsregister en voor alle latere
wijzigingen en eventuele doorhaling van het ondernemingsregister.
BENOEMING VAN NIETSTATUTAIR ZAAKVOERDER
Worden tot zaakvoerders benoemd :
De heer Hans Van Erum, voornoemd
De heer Gino Verniers, voornoemd
De heer Jan Vander Elst, voornoemd
Hun mandaat is van onbepaalde duur en onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
 
 
 
 
                                                                     VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                                                                                    Notaris Dirk Van Den Haute
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


