





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SERVICE COUP DE FEU

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Beversebaan 77

2070 Zwijndrecht

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel uit een akte verleden voor meester Hilde Hellemans, geassocieerd notaris te Hemiksem
op 14 maart 2016
1. OPRICHTERS
- De heer DE HANTSETTERS Michaël Marc Agnes, geboren te Assenede op 16 oktober 1969,
rijksregisternummer  69.10.16-403-54, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke
samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 2070 Zwijndrecht, Beversebaan 77;
- Mevrouw DE DECKER Kelly, geboren te Sint-Niklaas op 09 december 1982, rijksregisternummer
82.12.09-344-28, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben
afgelegd, wonende te 2070 Zwijndrecht, Beversebaan 77.
2. RECHTSVORM - NAAM
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de benaming SERVICE COUP DE FEU
3. ZETEL
2070 Zwijndrecht, Beversebaan 77
4. DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
- Het verrichten van activiteiten van catering, traiteur, restaurateur, banketaannemer;
- Het verschaffen van eten, maaltijden en dranken;
- Detailhandel in brood- en banketbakkerswerk en suikerwerk;
- Het vervaardigen van cacao, chocolade en suikerwerk;
- De aankoop en verkoop van dranken, voedingsmiddelen en geschenkartikelen;
- Het organiseren van feesten, banketten, attracties, spektakels, salons, tentoonstellingen, beurzen,
congressen, seminaries, braderijen en alle andere vorming- en studiesessies;
- Het uitbaten van verbruiksalons, restaurants, snackbars, drankgelegenheid, kantine, catering en
alle activiteiten die ermee verband houden;
- Verhuring van ceremoniewagens, tafels, stoelen, tafelgerei, tenten, springkastelen en allerhande
feestmateriaal;
- Het huren en verhuren van zalen en lokalen;
- De huur en verhuur van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;
- Adviesverlening op het gebied van bedrijfsvoering, public relations en communicatie;
- Diverse vormen van arbeidsbemiddeling.
- Voor eigen rekening of voor rekening van derden, alle roerende en onroerende, commerciële of
financiële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk met het doel
van de vennootschap verband houden of de verwezenlijking van dit doel kunnen bevorderen;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen
- Alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals
de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of het productief maken, van onroerende goederen
of onroerende zakelijke rechten;
Dit alles in de meest ruime zin. Daartoe kan de vennootschap samen werken met, deelnemen in, of

 *16306060*
Neergelegd
15-03-2016

0649941570

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
Zowel in België als in het buitenland mag de vennootschap alle nijverheids-, handels-, financiële,
roerende en onroerende handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar
maatschappelijk doel betrekking hebben of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te
bevorderen of te vergemakkelijken. De vennootschap kan eveneens belangen hebben door middel
van inbreng, afstand, samensmelting of op gelijk welke andere manier in andere vennootschappen of
gelijkaardige ondernemingen die van aard zijn om rechtstreeks of onrechtstreeks de ontwikkeling der
zaken te bevorderen. De vennootschap zal mogen optreden als bestuurder of vereffenaar in andere
vennootschappen. Alle opsommingen zijn van beschrijvende en niet van beperkende aard. Alleen de
algemene vergadering der vennoten heeft de bevoegdheid het maatschappelijk doel te interpreteren
en toe te lichten. Alle voornoemde activiteiten kunnen uitgeoefend worden zowel voor eigen rekening
als voor rekening van derden, op de wijze die haar het meest geschikt lijkt.
5. DUUR
Onbepaald met ingang vanaf 1/4/2016
6. KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro  (€18.600,00).  Het is vertegenwoordigd door
honderd zes en tachtig (186) aandelen met stemrecht en zonder aanduiding van nominale waarde,
die elk een fractiewaarde van het kapitaal vertegenwoordigen.
7. VOLSTORTING
- Door de heer DE HANTSETTERS Michaël, oprichter sub 1., wordt ingeschreven op honderd vijftig
(150) aandelen hetzij voor een bedrag van vijftienduizend euro (€15.000,00), volstort ten belope van
vijfduizend euro (€5.000,00). Door hem dient nog een bedrag van tienduizend euro (€10.000,00) te
worden gestort. Als vergoeding worden aan de heer DE HANtSETTERS honderdvijftig (150)
aandelen toegekend.
- Door mevrouw DE DECKER Kelly, oprichter sub 2, wordt ingeschreven op zes en dertig (36)
aandelen hetzij voor een bedrag van drieduizend zeshonderd euro (€3.600,00), volstort ten belope
van duizend tweehonderd euro (€1.200,00). Door haar dient nog een bedrag van tweeduizend
vierhonderd euro (€2.400,00) te worden gestort. Als vergoeding worden aan mevrouw DE DECKER
Kelly zes en dertig (36) aandelen toegekend.
Totaal : honderd zes en tachtig aandelen.
De notaris stelde vast dat het bedrag van het kapitaal, de plaatsing en volstorting van het kapitaal ten
belope van zesduizend tweehonderd euro (€6.200,00) voldoen aan de wettelijke vereisten. De
volstorting gebeurde op een rekening, geopend op naam van de vennootschap in oprichting zoals
blijkt uit het bankattest afgeleverd door ING, in bewaring gegeven aan de notaris.
8. BESTUUR – VERTEGENWOORDIGING
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
BEVOEGDHEDEN
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
* Iedere zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide bevoegdheid, behoudens voor het stellen
van handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is en
behoudens de beperkingen opgelegd in dit artikel.
Bijgevolg zullen alle akten en overeenkomsten die de vennootschap verbinden, geldig getekend
worden door één zaakvoerder, die tegenover derden en tegenover de  hypotheekbewaarder alleen
zijn hoedanigheid van zaakvoerder zal moeten kunnen bewijzen.
* Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of
als verweerder.
* De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van
bijzondere volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
* Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Bezoldiging.
Het ambt van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij andersluidend beslissing van de algemene
vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

9. ZAAKVOERDER
Werd tot niet statutaire zaakvoerder vanaf 1 april 2016 voor de duur van de vennootschap benoemd:
de heer DE HANTSETTERS Michaël, wonende te 2070 Zwijndrecht, Beversebaan 77.
De opdracht van zaakvoerder(s) is onbezoldigd tenzij anders bepaald door de algemene
vergadering.
10. JAARVERGADERING
De jaarvergadering heeft plaats de eerste woensdag van de maand september om twintig uur en
voor de eerste maal in het jaar 2017.
De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de
oproeping vermeld.
Er werden geen van de wet afwijkende voorwaarden voor de toelating tot de vergadering bepaald.
Elk aandeel geeft recht op een stem.
11. BOEKJAAR
Het boekjaar loopt van één april van elk kalenderjaar tot en met dertig maart van het daaropvolgend
kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf 1 april 2016 tot 31 maart 2017.
11bis. De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparanten verklaren dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige akte. Deze
overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
12. RESERVE - WINST - VEREFFENINGSPROVENU
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
De dividenden worden uitbetaald op de plaatsen en tijdstippen te bepalen door de zaakvoerder(s).
Het netto provenu van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders in verhouding tot hun
aandelenbezit.
13. VOLMACHT
De vergadering geeft bij deze volmacht aan XERIUS Sociaal Verzekeringsfonds, voor het vervullen
van formaliteiten bij de kruispuntbank voor ondernemingen en het verzekeringsfonds alsmede aan de
heer Roels Jurgen, zaakvoerder van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“FiBoRo”, kantoor houdend te Meerhout, Roosterputstraat 1, om in naam van de vennootschap alle
documenten te ondertekenen voor de BTW-administratie en de directe belastingen. Met het oog
hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van de
vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is..
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
 
Tevens neergelegd:
afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


