





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DORDRECHT CONSULTING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Boerenkrijglaan 51

1770 Liedekerke

OprichtingOnderwerp akte :

DORDRECHT CONSULTING
1770 Liedekerke, Boerenkrijglaan 51
 
BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID
Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Veronique Laloo te Herzele (Sint-Lievens-Esse), op
zesentwintig juli tweeduizend zestien, ter registratie, dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid met de naam "DORDRECHT CONSULTING" werd opgericht.
1. Rechtsvorm en naam: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "DORDRECHT
CONSULTING".
2. Zetel: Boerenkrijglaan 51,1770 Liedekerke.
3. Duur: Opgericht voor onbepaalde duur.
4. Identiteit oprichter:
1) De Heer FLORIZOONE Wolfgang Ivo Wim, geboren te Veurne op veertien september
negentienhonderd eenentachtig identiteitskaart 591-9465106-45, nationaalnummer 81.09.14-017.66,
gehuwd, wonende te 1770 Liedekerke, Boerenkrijglaan 51.
Gehuwd te Liedekerke op zes augustus tweeduizend vijftien onder het wettelijk stelsel der
gemeenschap bij gebrek aan voorafgaandelijk huwelijkscontract. 
2) Mevrouw QUADPEERDS Marie Ursule Victorine, geboren te Sint-Truiden op zevenentwintig juni
negentienhonderd zesenvijftig, nationaal nummer 56.06.27 148 66, uit de echt gescheiden, wonende
te 3080 Tervuren, Heidestraat 53. 
5. Kapitaal – aandelen - volstorting: 
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twintigduizend euro (€ 20.000,00). Het is verdeeld in
tweehonderd (200) aandelen zonder nominale waarde, maar met een fractiewaarde van
één/tweehonderdste (1/200-ste) van het kapitaal.
6. Samenstelling maatschappelijk kapitaal - Aandelen.
De gelden zijn overeenkomstig de bepalingen van het wetboek van vennootschappen bij storting of
overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening bij de NV KBC BANK te Dilbeek,
geopend op de naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid in oprichting,
zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling, dat mij is
overhandigd.
Als vergoeding van hun zijn inbreng wordt aan de inbrengers het volgend aantal aandelen toegekend
:
- aan de heer Florizoone Wolfgang voornoemd: honderd vierennegentig (194) aandelen;
Deze aandelen voor minimum één/vijfde volgestort.
- aan Mevrouw Quadpeerds Marie, voornoemd: zes (6) aandelen.
Deze aandelen zijn volledig volgestort.
7. Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van 26 juli 2016 en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
8. Betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van de winst en de verdeling na vereffening

 *16315994*
Neergelegd
27-07-2016

0659942270

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van het overblijvende saldo: wettelijke bepalingen. 
9. Bestuur: 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten en al dan niet
bezoldigd.
Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de enkele handtekening van
één zaakvoerder.
Aanstelling zaakvoerder: 
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd: De heer Florizoone Wolfgang, voornoemd.
Die verklaard zijn opdracht te aanvaarden.
10. Er werd geen commissaris benoemd. De aandeelhouders hebben het toezichtrecht.
11. Doel: 
De vennootschap heeft tot doel :
De onderneming mag alle handelingen stellen in relatie tot alle vormen van publiciteit en marketing,
bovendien mag zij: 
- Consulting en adviesverlening met betrekking tot operationeel beheer van vennootschappen en
ondernemingen, het verlenen van managementbijstand aan en het uitvoeren van managementtaken
in vennootschappen en ondernemingen.
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, kortom tussenpersoon in de handel. 
- Het beheer van een eigen onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van
verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende
goederen.
- De bestudering van diverse problemen in verband met het opvatten en uitwerken van projecten van
allerlei aard, zowel problemen van administratieve, organisatorische, financiële, juridische of
technische aard en alle aanverwante vraagstukken, de eventuele tenuitvoerlegging van deze
projecten onder eigen beheer of in mede-beheer, voor eigen rekening of voor rekening van derden,
het ter beschikking stellen en/of verhuren van goederen tegen vergoeding, van gebouwen, lokalen,
materieel, rollend materieel, meubelen, producten en communicatiemedia in het kader van de in haar
doel genoemde activiteiten.
- Het uitvoeren van alle studies en onderzoek, het verrichten van marktonderzoek, promotie,
raadgeving, prospectie, marketing, assistentie op gebied van management, engineering en
consulting, commercieel, technisch, administratief, financieel, fiscaal en juridisch beheer en advies.
- Het verwerven door inschrijving, aankoop of anderszins, het vervreemden en het beheren van
aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen en het beheer van een roerend
vermogen, dit alles voor eigen rekening.
- Bijdragen tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid:
a/ het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering ;
b/ het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies in andere
ondernemingen of vennootschappen ;
c/ het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa ;
d/ het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe technologieën en hun toepassingen ;
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Zij mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze, in
de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel verwezenlijken zowel in België als in het
buitenland, op alle wijzen en manieren die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
Zij kan eveneens bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen zijn.
12. Jaarvergadering: De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede maandag van de
maand mei om 14 uur en voor de eerste maal op 14 mei 2018 om 14 uur.
Toelating tot de Algemene Vergadering van Aandeelhouders en uitoefening stemrecht: Alvorens aan
de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de aandeelhouders en van het aantal
aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
 

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL 
TEN BEHOEVE VAN HET BELGISCH STAATSBLAD 
 
Tegelijk hiermede neergelegd : Uitgifte van de akte, volmacht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


