





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Bouwonderneming Verhoestraete

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Gerolflaan 56

9880 Aalter

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden door geassocieerd notaris Christian Vanhyfte te Maldegem, op 16 juni 2016,
neergelegd voor registratie, enkel met het oog op de neerlegging op de Rechtbank van Koophandel,
blijkt dat er door :
1. De heer VERHOESTRAETE Rico, geboren te Brugge op 29 augustus 1988, wonende te 9880
Aalter, Sint-Gerolflaan 56, echtgescheiden.
2. Juffrouw LELOUP Shana Olivia Valerie, geboren te Eeklo op 14 april 1993, wonende te 9991
Maldegem (Adegem), Helle 10, en met aanvraag adreswijziging naar 9880 Aalter, Sint-Gerolflaan 56,
ongehuwd.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid wordt opgericht.
PLAATSING VAN EN STORTING OP HET KAPITAAL.
De heer VERHOESTRAETE Rico en juffrouw LELOUP Shana, beiden voornoemd, verklaren en
erkennen dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00)
volledig geplaatst is. Het kapitaal is verdeeld in honderd (100) aandelen op naam zonder vermelding
van de nominale waarde.
Inbreng in geld.
1. De heer VERHOESTRAETE Rico voornoemd, verklaart een inbreng te doen in geld ten belope
van achttienduizend driehonderdvierenzestig euro vijftig cent (€ 18.364,50), waarvoor hem
negenennegentig (99) aandelen op naam werden toegekend, zonder vermelding van de nominale
waarde.
2. Juffrouw LELOUP Shana voornoemd, verklaart een inbreng te doen in geld ten belope van
honderdvijfentachtig euro vijftig cent (€ 185,50), waarvoor haar één (1) aandeel op naam werden
toegekend, zonder vermelding van de nominale waarde.
De oprichters verklaren dat een storting werd gedaan ten bedrage van zesduizend tweehonderd euro
(€ 6.200,00) zodat alle aandelen voor één/derde deel volstort zijn.
Dit bedrag is bij storting gedeponeerd op een bijzondere rekening onder nummer BE82 6528 4837
0368 bij de naamloze vennootschap “Record Bank”, zetel Gent, geopend op naam van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Bouwonderneming Verhoestraete” in oprichting, zoals
blijkt uit het bewijs van deponering afgegeven door de voornoemde instelling op 15 juni 2016, en dat
ons werkende notaris, is overhandigd om bewaard te worden op het kantoor van de werkende
notaris.
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN.
De oprichters verklaren, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen dat de
vennootschap alle verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 16 maart 2016. Deze overneming zal maar gevolgen
hebben van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, te
worden bekrachtigd.
STATUTEN.
De oprichters verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt :

 *16313052*
Neergelegd
17-06-2016

0656746418

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

A. NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR.
Artikel 1. Naam.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is opgericht onder de naam
“Bouwonderneming Verhoestraete”.
Artikel 2. Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9880 Aalter, Sint-Gerolflaan 56.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden bij besluit van de zaakvoerders, mits in
achtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag in gelijk welke andere plaats in België of in het buitenland, bij eenvoudige
beslissing van de zaakvoerder(s), exploitatiezetels, administratieve zetels, filialen, agentschappen,
en depothuizen oprichten.
Artikel 3. Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel  in België als in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussenpersoon, alle hierna vermelde activiteiten.  Deze activiteiten kunnen uitgevoerd worden zowel
voor eigen rekening, als voor rekening van derden, tenzij hierna anders vermeld, en betreffen
ondermeer :
- Het voeren van een algemene bouwonderneming in de meest ruime zin van het woord en het
uitvoeren van  alle werkzaamheden die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de
bouwnijverheid;
- Het bouwen en verbouwen van alle mogelijke gebouwen en constructies, ten behoeve van
particulieren, private en publieke ondernemingen en overheden;
- Het bouwen van individuele huizen, appartementsgebouwen, kantoorgebouwen en
infrastructuurwerken;
- Het bouwrijp maken van terreinen;
- Grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven;
- Ruimen van bouwterreinen;
- Sloopwerken;
- Renovatiewerken;
- Proefboren en boren;
- Ruwbouwwerken;
- Isolatiewerkzaamheden;
- Onderneming voor het uitvoeren van metsel- en voegwerken;
- Chapewerken;
- Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien;
- Snoeien van bomen, struiken en heggen;
- Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
- Trekken en leggen van allerhande leidingen alsmede de aansluitingen ervan;
- Aanleggen van waterdistributiewerken en rioleringen;
- Werken van elektricien met inbegrip van het aanleggen van leidingen voor het vervoer en distributie
van elektrische energie;
- Onderneming voor installatie van elektrische bedradingen en toebehoren;
- Bouw van civieltechnische werken voor elektriciteit en telecommunicatie;
- Aanleg van telecommunicatielijnen;
- Toezien op bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking en zo verder);
- Reiniging van gebouwen;
- Dakwerkzaamheden;
- Waterdichtingswerken van muren;
- Bouw en installatie van sierschouwen en open haarden;
- Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;
- Aannemer van sanitaire installaties;
- Isolatiewerken;
- Loodgieterswerken;
- Stukadoorswerken;
- Schrijnwerken;
- Plaatsen van vloer en wandtegels en hout en andere soorten materialen en bekleding;
- Schilder en behangwerken;
- Gevelreiniging;
- Bestrating en herbestrating zoals het plaatsen van tegels, kasseien, klinkers, mozaïekstenen en
dergelijke;
- Uitvoeren van zandstraalwerken, metaalconstructies, las-, montage-, en demontagewerken;
- Plaatsen van ramen en deuren in gebouwen;
- Plaatsen van liften;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Plaatsen van zonnepanelen;
- Veiligheidscoördinator;
- Groot- en/of kleinhandel in bouwmaterialen, algemeen assortiment.
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer,
uitbreiding, verfraaiing en transformatie van een eigen roerend en onroerend patrimonium, zoals :
-onroerende goederen verwerven, laten bouwen of verbouwen, laten opschikken, laten uitrusten,
ombouwen, verfraaien, in huur geven of nemen, verkavelen, onderhouden, ontwikkelen en uitbaten,
urbaniseren, vervreemden en ruilen met het oog op beheer, wederbelegging en opbrengst;
-beschikbare middelen beleggen in alle roerende goederen en waarden, een portefeuille van
roerende waarden beheren, en dienaangaande aankopen en verkopen verrichten zonder speculatief
karakter.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel  in België als in het
buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zij de
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding,
omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle van de ondernemingen met gelijkaardige,
aanverwante of aanvullende activiteiten; ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin
ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze
van bijstand inzake bestuur en/of administratie.
De vennootschap mag ten voordele van derden, tevens alle waarborgen toestaan, alle roerende
goederen verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren.
Al het voorgaande in zoverre  toegelaten door de wet of voor zover de vennootschap hiervoor aan de
wettelijke vereisten voldoet.
Deze opsomming is exemplatief.
Artikel 4. Duur.
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur.
B. KAPITAAL - AANDELEN.
Artikel 5. Kapitaal.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00). Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op
naam zonder vermelding van de nominale waarde.
Artikel 6. Wijziging van het maatschappelijk kapitaal.
Tot verhoging van het maatschappelijk kapitaal kan slechts besloten worden door de buitengewone
algemene vergadering ten overstaan van een notaris en in geval van een uitgiftepremie moet dat
volledig worden volgestort bij de inschrijving.
Bij elke kapitaalverhoging door inbreng in geld, worden de nieuwe aandelen het eerst aangeboden
aan de vennoten naar de evenredigheid van het deel van het kapitaal dat hun aandelen
vertegenwoordigen.
De termijn waarin dit voorkeurrecht wordt uitgeoefend zal door de algemene vergadering worden
bepaald, maar mag niet korter zijn dan vijftien dagen te rekenen vanaf de dag van de openstelling
van de inschrijving.
De datum van de openstelling voor de inschrijving alsook de tijdspanne waarin dat kan worden
uitgeoefend wordt aangekondigd in een bericht dat bij aangetekende brief ter kennis wordt gebracht
aan de vennoten.
Op aandelen waarop niet werd ingeschreven zoals bepaald in de voorafgaande alinea's, kan slechts
worden ingeschreven door de in artikel 249, tweede lid van het Wetboek van Vennootschappen
genoemde personen, behoudens instemming van tenminste de helft van de vennoten die ten minste
drie/vierde van het kapitaal bezitten.
Bij elke kapitaalverhoging door inbreng in natura komt deze inbreng slechts voor vergoeding in
aanmerking, voor zover deze bestaat uit vermogensbestanddelen die naar economische maatstaven
kunnen gewaardeerd worden, met uitsluiting van verplichtingen tot het verrichten van werk of
diensten.
Artikel 7. Kapitaalvermindering.
De buitengewone algemene vergadering kan ten overstaan van een notaris besluiten tot een
kapitaalvermindering, indien de oproeping tot deze vergadering het doel en de wijze waarop ze zal
gebeuren, vermeldt.
Artikel 8. Kapitaalsbescherming.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bij een vermindering van het netto-actief tot minder dan de helft van het maatschappelijk kapitaal,
moet de bijzondere en/of buitengewone algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van
twee maand nadat het verlies is of had moeten vastgesteld zijn, om te beraden en te besluiten over
ontbinding of over andere op de agenda vermelde maatregelen.
Onder netto-actief kan verstaan worden, het totale balansactief verminderd met de voorzieningen en
schulden.
Indien het netto-actief tengevolge van de geleden verliezen gedaald is tot minder dan één/vierde van
het maatschappelijk kapitaal, zijn voormelde bepalingen van toepassing, met dien verstande dat de
ontbinding plaats heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één/vierde van de op de vergadering
uitgebrachte stemmen.
Is de algemene vergadering niet overeenkomstig dit artikel bijeengeroepen, dan wordt de door
derden geleden schade, behoudens tegenbewijs, geacht uit het ontbreken van een bijeenroeping
voort te vloeien.
Artikel 9. Aandelen op naam - Register - Overdracht.
De aandelen zijn steeds op naam.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden, waarin worden
aangetekend:
1° de nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot alsmede het aantal van de
hen toebehorende aandelen.
2° de gedane stortingen.
3° de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden en door de
zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De eigendom van de effecten wordt bewezen door de inschrijving in het register van aandelen. Van
die inschrijving worden certificaten afgegeven aan de houders van de effecten.
De overdrachten en de overgangen van aandelen gebeuren ten aanzien van de vennootschap en
van derden eerst vanaf de datum van inschrijving in het register van aandelen.
Artikel 10 A.- Overdracht van aandelen onder de levenden.
a) De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder
de levenden, dan met instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten minste drie/vierde
van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is voorgesteld.
b) De vennoot die één of meer aandelen wil overdragen aan andere dan de hiervoor vermelde
personen, en die niet over de hiervoor vermelde instemming beschikt, moet van zijn voornemen aan
de vennoten kennis geven bij een aangetekende brief, waarin hij de naam, de voornaam, het beroep
en de woonplaats van de voorgestelde overnemer meedeelt, alsook het aantal aandelen dat hij
wenst over te dragen, en de daarvoor geboden prijs.
Indien de vennoten in gebreke blijven binnen een maand te antwoorden op het verzoek tot
goedkeuring van de overdracht, hun bij aangetekende brief toegezonden, zullen zij geacht worden
zich niet te verzetten tegen de overdracht.
c) Tegen weigering van goedkeuring staat geen beroep op de rechter open. Nochtans, indien de
vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen het verlangt, zijn de weigerende vennoten verplicht
binnen de drie maanden na het verzoek daartoe vanwege de vennoot die zijn aandelen wenst over te
dragen, hetzij de aandelen zelf te kopen, hetzij er een koper voor te vinden. Indien de weigerende
vennoten de aandelen zelf kopen, vindt het recht van voorkeur overeenkomstige toepassing.
d) Indien de vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen verlangt dat de weigerende vennoten de
aandelen zelf kopen of er een koper voor vinden, zal de verkoopprijs gelijk zijn aan de werkelijke
waarde op de dag van de overdracht. Bij gebreke van overeenstemming tussen partijen zal de
werkelijke waarde worden vastgesteld door twee deskundigen, waarvan één door elk der partijen te
benoemen. De deskundigen zullen rekening houden met alle gegevens die de waarde van de
aandelen kunnen beïnvloeden, en met de bestaansmogelijkheden van de vennootschap. Over
meningsverschillen tussen de twee deskundigen zal worden beslist door een derde deskundige die,
op hun verzoek of op verzoek van één der partijen, zal worden aangewezen door de voorzitter van
de rechtbank van koophandel van de plaats waar de vennootschap gevestigd is. Tegen de beslissing
van de derde deskundige staat geen rechtsmiddel open.
De afkoop van de aandelen zal in elk geval tot stand moeten komen binnen de zes maanden na de
dag waarop de waarde, op de hierboven bepaalde wijze, definitief zal zijn vastgesteld. Na het
verstrijken van die termijn kunnen de rechthebbenden de weigerende vennoten tot betaling dwingen
door alle middelen rechtens.
De bepalingen inzake de overdracht onder de levenden zijn van toepassing bij de overdracht door of
ten voordele van een rechtspersoon.
Artikel 10 B.- Overgang van aandelen bij overlijden.
De aandelen van een vennoot mogen niet overgaan wegens overlijden dan met instemming van ten
minste de helft van de vennoten die ten minste drie/vierde van het kapitaal bezitten na aftrek van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechten waarvan de overdracht is voorgesteld.
De erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden moeten binnen een maand na het overlijden van
de vennoot aan de zaakvoerders nauwkeurig opgeven hoe de nalatenschap is vererfd. Zij moeten
tevens de naam, de voornamen, het beroep en de woonplaats van de rechtverkrijgenden en hun
respectievelijke erfrechten opgeven.
De erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden, die geen vennoot kunnen worden, omdat zij niet
als vennoot zijn toegelaten, hebben recht op de waarde van de overgegane aandelen; deze waarde
wordt vastgesteld en uitbetaald zoals in artikel 10 van deze statuten is bepaald. Zij zijn verplicht op
verzoek van de vennootschap die aandelen over te dragen aan de door de vennootschap
aangewezen vennoten.
Bij overgang door erfenis van aandelen op twee of meer rechtverkrijgenden, moeten deze binnen
drie maanden aan de vennootschap meedelen welke erfgenaam als eigenaar of gevolmachtigde zal
optreden.
C. BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING - CONTROLE.
Artikel 10. Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door hen vast te stellen.
Tot statutaire zaakvoerder wordt voor de duur van de vennootschap benoemd, de heer
VERHOESTRAETE Rico voornoemd, die verklaart zijn opdracht te aanvaarden, onder de
bevestiging dat hij niet getroffen werd door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene
vergadering met inachtneming van de vereisten voor de statutenwijziging.
Artikel 11. Salaris.
De zaakvoerder of zaakvoerders zullen hun opdracht kosteloos uitoefenen behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering. 
Artikel 12. Intern bestuur - Beperkingen.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen die
volgens de wet toekomen aan de algemene vergadering.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen ook al zijn ze openbaar
gemaakt en hebben enkel een interne werking in de vennootschap.
Artikel 13. Tegenstrijdig belang.
De zaakvoerder of het lid van een college van zaakvoerders dat rechtstreeks of onrechtstreeks een
belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat tegenstrijdig is met dat van de vennootschap, is
gehouden de artikels 259, 260 en 261 van het Wetboek van Vennootschappen na te leven.
Artikel 14. Externe vertegenwoordigingsmacht.
De vennootschap wordt vertegenwoordigd door één of meer zaakvoerders, die afzonderlijk of
gezamenlijk optreden.
Artikel 15. Bijzondere volmachten.
De zaakvoerder of zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
D. CONTROLE.
Artikel 16. Controle - Benoeming - Bevoegdheid.
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen
worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van schadevergoeding
kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene vergadering worden
ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel 141,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2° van het Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot conform het Wetboek van
Vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. 
Niettemin, heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd kan iedere
vennoot zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of
indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze
gevallen worden de opmerkingen van de accountant medegedeeld aan de vennootschap.
E. ALGEMENE VERGADERING.
Artikel 17. Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand juni om 11 uur of op het uur vermeld in
de oproeping.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden om 11 uur of op het uur vermeld in de oproeping.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
29 van deze statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de
statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering
Ten alle tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging
van de statuten inhoudt.
Ten alle tijde kan ook de buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De jaarvergadering, bijzondere of buitengewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel
van de vennootschap of in elke andere plaats, aangewezen in de oproeping.
Artikel 18. Bijeenroeping - Bevoegdheid - Verplichting.
De zaakvoerder(s), en in voorkomend geval de commissaris(sen) kunnen zowel een gewone
algemene vergadering als een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen.
Zij moeten de jaarvergadering bijeenroepen op de bij de statuten bepaalde dag.
De zaakvoerder(s) en de commissaris(sen) zijn verplicht een bijzondere of een buitengewone
algemene vergadering bijeen te roepen wanneer een of meer vennoten, die alleen of gezamenlijk
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
agendapunten.
Zij worden vijftien dagen vóór de vergadering meegedeeld aan de vennoten, de houders van
certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de
zaakvoerders en de eventuele commissaris(sen). Deze oproeping geschiedt per aangetekende brief,
tenzij zij individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander
communicatiemiddel te ontvangen
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en de eventuele commissaris(sen) die aan de
vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen
beschouwd.
De voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
Artikel 19. Ter beschikking stellen van stukken.
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het
Wetboek van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
29 van deze statuten, dan zal het bestuursorgaan, samen met haar rondschrijven waarvan sprake in
voormeld artikel, aan de vennoten en aan de eventuele commissarissen, een afschrift toezenden van
de stukken, die hen krachtens het Wetboek van Vennootschappen moeten ter beschikking worden
gesteld.
Artikel 20. Vertegenwoordiging van de vennoten.
Onverminderd de regels van de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de wederzijdse
vertegenwoordiging van de gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering vertegenwoordigd
worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem
aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
Artikel 21. Aanwezigheidslijst.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Artikel 22. Samenstelling van het bureau - notulen.
De algemene vergaderingen van vennoten worden voorgezeten door de zaakvoerder of voorzitter
van het bestuursorgaan of, in geval van afwezigheid van deze laatste, door zijn plaatsvervanger of
door een lid van de vergadering door deze laatste aangeduid. Indien het aantal aanwezige personen
het toelaat, duidt de voorzitter van de vergadering een secretaris aan en duidt de vergadering twee
stemopnemers aan op voorstel van de voorzitter. De notulen van de algemene vergaderingen
worden ondertekend door de leden van het bureau en de vennoten die erom verzoeken. Deze
notulen worden in een speciaal register bijgehouden.
Artikel 23. Antwoordplicht zaakvoerders/commissarissen.
De zaakvoerders geven antwoord op de vragen die hen worden gesteld door de vennoten met
betrekking tot hun verslag of tot de agendapunten voor zover de mededeling van de gegevens of
feiten niet van die aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de vennoten
of het personeel van de vennootschap.
De commissarissen geven antwoord op de vragen die hen worden gesteld door de vennoten met
betrekking tot hun verslag.
Artikel 24. Verdaging van de jaarvergadering.
Het bestuursorgaan heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing van de jaarvergadering zoals
bedoeld in artikel 18 van deze statuten met betrekking tot de goedkeuring van de jaarrekening drie
weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere genomen besluiten,
behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering hieromtrent.
Het bestuursorgaan moet de algemene vergadering opnieuw bijeenroepen, met dezelfde agenda
binnen de termijn van drie weken.
De formaliteiten die vervuld werden om aan de eerste vergadering deel te nemen, blijven geldig voor
de tweede vergadering. Nieuwe neerleggingen zullen toegestaan worden binnen de termijnen en op
de voorwaarden vermeld in de statuten.
De verdaging kan slechts één keer gebeuren. De tweede algemene vergadering beslist definitief over
de uitgestelde agendapunten.
Artikel 25. Beraadslaging - aanwezigheidsquorum.
Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, tenzij in
de vergadering alle aandelen aanwezig zijn en daartoe met eenparigheid van stemmen wordt
besloten.
De algemene aandeelhoudersvergadering kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal
aanwezige en vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een
bepaald aanwezigheidsquorum vereist.
Artikel 26. Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Wanneer er één of meer aandelen op naam toebehoren  aan verschillende personen kan de
uitoefening van de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap, slechts
uitgeoefend worden door één enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle
gerechtigden. Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden
rechten geschorst.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Schriftelijk stemmen is toegelaten.  In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd
door de handtekening. Hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Artikel 27. Besluitvorming.
A. In de gewone en de bijzondere algemene vergadering.
De gewone en de bijzondere algemene vergadering beraadslagen en besluiten op geldige wijze,
ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen.
In de gewone en in de bijzondere algemene vergadering worden de besluiten genomen bij gewone
meerderheid van stemmen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgesteld.
B. In de buitengewone algemene vergadering.
De buitengewone algemene vergadering moet worden gehouden ten overstaan van een notaris. Zij
kan over een voorgestelde statutenwijziging slechts dan op rechtsgeldige wijze beraadslagen en
besluiten, wanneer zij die aan de vergadering deelnemen, ten minste de helft van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. Een wijziging van de statuten is alleen dan
aangenomen wanneer zij drie/vierde van de stemmen verbonden aan de aanwezige aandelen heeft
verkregen, behoudens de gevallen voorzien in de wet.
Artikel 28. Schriftelijke besluitvorming.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van
het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of
op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
Artikel 29. Afschriften en uittreksels van notulen.
De afschriften en/of uittreksels van de notulen van de algemene vergaderingen bestemd voor derden
worden ondertekend door één of meer zaakvoerders.
F. BOEKJAAR - JAARREKENING - WINSTVERDELING.
Artikel 30. Boekjaar - Jaarrekening.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van het zelfde
jaar.
Op het einde van het boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de
zaakvoerder de inventaris op alsmede de jaarrekening, overeenkomstig artikel 92 en/of 93 van het
Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 31. Bestemming van de winst - Reserve.
Het batig saldo dat de jaarrekening aanwijst, nadat alle lasten, de algemene onkosten, de nodige
voorzieningen en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de nettowinst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het kapitaal bedraagt.
Over de bestemming van het saldo zal beslist worden door de algemene vergadering.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
G. ONTBINDING - VEREFFENING.
Artikel 32. Ontbinding.
De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen
van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtspersoon is en indien
binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden,
wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de
vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de
vennootschap wordt opgenomen of tot aan de bekendmaking van haar ontbinding.
Artikel 33. Ontbinding en vereffening.
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering. Is daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoerders van
rechtswege als vereffenaars beschouwd, niet alleen om kennisgevingen en betekeningen te
ontvangen, maar ook om de vennootschap daadwerkelijk te vereffenen, en niet alleen ten overstaan
van derden, maar ook ten overstaan van de vennoten.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van Koophandel hun benoeming, door de
algemene vergadering, heeft bevestigd.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek van
Vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
H. ALGEMENE BEPALINGEN.
Artikel 34. Keuze van woonplaats.
Alle zaakvoerders, desgevallend commissarissen en vereffenaars die hun woonplaats in het
buitenland hebben, worden geacht woonplaats te kiezen in de zetel van de vennootschap, waar hun
alle dagvaardingen, betekeningen en kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende de zaak
van de vennootschap, tenzij zij hiertoe in België een andere woonstkeuze hebben bekendgemaakt
aan de vennootschap.
Artikel 35. Gerechtelijke bevoegdheid.
Voor elke betwisting omtrent de zaken van de vennootschap en de uitvoering van deze statuten,
tussen de vennootschap, haar vennoten, zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars, wordt een
exclusieve bevoegdheid toegekend aan de rechtbank in wiens rechtsgebied de maatschappelijke
zetel is gevestigd, tenzij de vennootschap er uitdrukkelijk aan verzaakt.
Artikel 36. Clausule.
Voor alle beschikkingen, die in onderhavige statuten niet geregeld zijn, verklaren de vennoten zich
gebonden door het Wetboek van Vennootschappen.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
A. AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar begint op heden om te eindigen op 31 december 2017.
B. DATUM VAN DE EERSTE ALGEMENE VERGADERING.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand juni 2018
om 11 uur of op het uur vermeld in de oproeping.
C. AANSTELLING VAN EEN LASTHEBBER.
1. Met eenparigheid van stemmen wordt er aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Aneca Accountancy Fiscaal & Juridisch
Advies” te 9880 Aalter, Sint-Gerolflaan 7-0A, met de mogelijkheid tot in de plaatsstelling, alle
machten verleend om voor de opgerichte vennootschap alle nuttige en noodzakelijke formaliteiten te
vervullen voor de aanvraag van een “B.T.W.”-nummer, voor de activering van het
ondernemingsnummer bij het ondernemingsloket en de aansluiting van de onderneming bij een
sociaal verzekeringsfonds.
2 . Met eenparigheid van stemmen wordt er aan de heer VERHOESTRAETE Rico voornoemd de
bijzondere bevoegdheid verleend om, in afwachting dat de rechtspersoonlijkheid bekomen wordt
door de neerlegging bedoeld in artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen, te beschikken
over de gelden gedeponeerd op voormelde bijzondere rekening gehouden op naam van de
vennootschap in oprichting bij de naamloze vennootschap “Record Bank”, zetel Gent.
Genoemde lasthebber mag, nadat de werkende notaris aan de instelling bericht heeft gegeven van
het verlijden van onderhavige akte, over de gedeponeerde gelden beschikken om over te gaan tot
dringende betalingen zoals het betalen van de aktekosten en andere schulden die lastens de
vennootschap eisbaar zijn. Hij mag de gelden ook doen overschrijven op een rentedragende
rekening op naam van de vennootschap.
De financiële instelling die de gedeponeerde gelden heeft vrijgegeven op verzoek van voormelde
lasthebber, wordt bevrijd van alle verantwoordelijkheid met betrekking tot de vrijgave en de verdere
besteding van de gelden.
Behoudens voormelde verrichtingen zullen er door genoemde lasthebber geen andere
verbintenissen mogen aangegaan worden voor rekening van de vennootschap.
3. In geval de vennootschap zou optreden als zaakvoerder of bestuurder in een andere
vennootschap, zal de heer VERHOESTRAETE Rico optreden als vaste vertegenwoordiger.

Tegelijk hiermee neergelegd. Afschrift van de akte vóór registratie.
De geassocieerd notaris, Christian VANHYFTE.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


