





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MINDS & DOTS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Geldenakenstraat(OVH) 76

3350 Linter

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor notaris Peter DRIESEN te Tienen op 22 juni 2016, welke ter registratie zal
worden neergelegd, werd opgericht door:
1. Mevrouw BOTTU Cindy, wonende te 3350 Linter, Geldenakenstraat 76.
2. Mevrouw HUENS Belinda Marina Josepha Pascale, wonende te 3350 Linter, Geldenakenstraat
76.
 een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam "MINDS & DOTS”, met
zetel te 3350 Linter, Geldenakenstraat 76 voor onbepaalde tijd en beginnende te werken vanaf de
datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie.
Bankattest
Het geld is volledig onderschreven ten belope van 18.600 euro en is volledig volstort.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening  geopend bij KBC
Bank ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MINDS & DOTS” in
oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 16
juni 2016 dat mij, notaris, is overhandigd.
Doel
 De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden als voor
gezamenlijke rekening met derden :
 - Adviesbureau op gebied van public relaties en communicatie;
 - Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer
 - Adviesbureau op gebied van bedrijfsvoering
 - Activiteiten van fotografen, met uitzondering van persfotografen
 - Arbeidsbemiddeling
 - Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren
 - Overige zakelijke dienstverlening
 - Personal coaching
 Het nemen van participaties onder welke vorm ook , en het deelnemen aan het bestuur van
bestaande en nog op te richten industriële, commerciële, financiële, landbouw- en immobiliën
vennootschappen of ondernemingen.
 Het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en
ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur,
vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische administratie en financiële bijstand aan
deze vennootschappen en ondernemingen.
 Alle beleggingen  en financiële verrichtingen, met uitzondering van deze bij wet voorbehouden aan
de depositobanken en aan de private spaarkassen.
 Het uitoefenen van management, consulting-, beheers- en beleggingsactiviteiten.
 Zij kan alle burgerlijke-, handels-, roerende en onroerende verrichtingen afsluiten die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met een of andere tak van haar doel of van aard zijn de zaken van
de vennootschap uit te breiden en te bevorderen.
 Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar onroerende goederen, met
inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en zij mag aval verlenen voor alle leningen,

 *16313366*
Neergelegd
22-06-2016

0656865291

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kredietopeningen, en alle andere verbintenissen, zowel van haar zelf als deze van alle derden.
 De vennootschap mag handelen voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
 Zij kan de functie of mandaat van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Kapitaal
 Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€18.600,00).
 Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde die ieder één/honderdste deel in
het kapitaal vertegenwoordigen.
 Bestuur
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
 Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers, een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
 De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
 Het mandaat van de zaakvoerder(s) is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist. In
dergelijk geval kan de vergoeding zowel in speciën als in natura worden toegekend.
 De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De uitvoering van de zaakvoerdersmandaten omvat onder meer:
- verzorgen van de operationele organisatie in functie van het maatschappelijk doel;
- zorg dragen voor een evenwichtig financieel beleid;
- verzorgen van de boekhoudkundige verplichtingen;
- verzorgen van de fiscale verplichtingen;
- marktonderzoek in functie van het doel;
- verzorgen van de commerciële organisatie;
- zorg dragen voor het personeelsbeleid;
- zorg dragen voor de goede uitvoering en opvolging van de dagelijkse werkzaamheden in functie
van het maatschappelijke doel;
- in het algemeen zorg dragen voor een goede werking en het dagelijks beheer;
- alle overige taken en verantwoordelijkheden die geacht worden eigen te zijn aan het mandaat van
zaakvoerder.
De enige zaakvoerder, of ingeval van meerdere zaakvoerders, elke zaakvoerder individueel
handelend, vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. 
Werd door de oprichters benoemd als niet - statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur : mevrouw
Bottu, voornoemd.
Algemene vergadering
 De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet worden
bijeengeroepen op de derde vrijdag van juni van ieder jaar om achttien uur op de zetel van de
vennootschap.
 Indien die dag een feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
 De zaakvoerder(s) en in voorkomend geval de commissarissen kunnen zowel een gewone
algemene vergadering (jaarvergadering) als een bijzondere of een buitengewone algemene
vergadering bijeenroepen.
 Zij moeten de jaarvergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag. De
zaakvoerder(s) en de eventuele commissaris zijn verplicht een bijzondere of een buitengewone
algemene vergadering bijeen te roepen wanneer één of meer vennoten die alleen of gezamenlijk
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
 De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt per aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen voor de vergadering, met
opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de
verslagen.
 De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen die erom verzoeken.
 Boekjaar
 Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
 Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte,
tot 31 december 2017.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de
zaakvoerder(s) de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig artikel 92 en/of 93 van
het Wetboek van vennootschappen.
 De zaakvoerders hebben het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de
goedkeuring van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de
andere genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
 Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
 Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
 Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
 Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel driehonderd twintig van het wetboek van
vennootschappen.
Voor ontledend uittreksel.
(Get.) Peter DRIESEN, geassocieerd notaris.
Tegelijk hiermede neergelegd :
 Expeditie der akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


