





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AD-Cleaning

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bleekmeersstraat 10

9160 Lokeren

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit de akte verleden voor meester Pieter De Meirsman, geassocieerd notaris te Lokeren, op
drie februari tweeduizend zestien, dat tussen de nagenoemde personen een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met navolgende statuten:
oprichters:
1.- De heer MERGEN Adem, geboren te Piribeyli (Turkije) op tien maart negentienhonderd
zesenzestig, ingeschreven in het rijksregister onder nummer 66.03.10.337-91, echtgenoot van
mevrouw Safak Elif, wonende te 9160 Lokeren, Supporterstraat 5.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel op hen van toepassing, bij gebrek aan huwelijkscontract,
ongewijzigd sindsdien zoals hij verklaart.
2.- Mevrouw DENIZLI Derya, geboren te Antwerpen op dertien juli negentienhonderd vijfentachtig,
ingeschreven in het rijksregister onder nummer: 85.07.13-324.53, echtgescheiden, wonende te
Lokeren, Bleekmeersstraat 10.
naam:  AD-Cleaning
zetel:  Lokeren, Bleekmeersstraat 10
doel:
- Uitbating van een carwash;
- Onderhouden / schoonmaak van onroerende en roerende goederen, ruitenwasserij en andere
onderhoudstechnieken;
- Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
- Industriële reiniging;
- Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
- Stellingbouw;
- Afbramen, zandstralen, trommelpolijsten en reinigen van metaal;
- Het reinigen van het interieur van gebouwen, zelfs indien eventueel externe delen en ruimten die
verbonden zijn met de gebouwen, zoals ramen en gangen, gereinigd worden;
- de algemene reiniging van allerlei soorten gebouwen zoals: kantoren, woningen of appartementen,
fabrieken, winkels, instellingen, overige lokalen die voor commerciële of professionele doeleinden
worden gebruikt;
- de reiniging van het interieur van alle soorten gebouwen, de reiniging van de buitenzijde van
gebouwen, de gespecialiseerde reiniging van gebouwen en overige gespecialiseerde
reinigingsactiviteiten, de reiniging van industriële machines, de reiniging van de binnenzijde van
tankwagens en tankschepen, het desinfecteren en het bestrijden van ongedierte in gebouwen en
industriële installaties, de flessenreiniging, de straatreiniging en het sneeuwruimen en de
gladheidsbestrijding;
- de reiniging van de buitenzijde van alle soorten gebouwen, met inbegrip van kantoren, fabrieken,
winkels, lokalen van instellingen, overige lokalen die voor commerciële of professionele doeleinden
worden gebruikt en appartementsgebouwen ;
- de gespecialiseerde reiniging van gebouwen, zoals het reinigen van ramen, het schoorsteenvegen,
het schoonmaken van kachels, ovens, ketels van centrale verwarming, ventilatiekanalen, het reinigen
van industriële machines

 *16303220*
Neergelegd
05-02-2016

0647857258

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de overige reiniging van gebouwen en industriële reiniging,  niet eerder genoemd;
- Het verhuren van materiaal i.v.m. met de vermelde handelsactiviteiten, dit zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden;
- Het kopen en verkopen, huren en verhuren van allerhande machines en infrastructuur noodzakelijk
voor het uitoefenen van alle activiteiten van de vennootschap;
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebbende op
het vlak van administratie en financiën, verkoop productie en algemeen bestuur;
- Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
- Import- en export, groot- en kleinhandel in handelsgoederen;
- Het beheer van een onroerend vermogen, onroerend leasing  en huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het verwerven door aankoop of anderszins, het verkopen, het ruilen, het
bouwen, het verbouwen, het verbeteren, het uitrusten, het aanpassen, het verfraaien, het
onderhouden, het verhuren, het huren, het verkavelen, het prospecteren en het uitbaten van
onroerende goederen, het uitbaten van een bedrijfscentrum, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de uitbreiding en de
opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg stellen voor het goede
verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze
onroerende goederen;
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies die
rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden, de vennootschap mag
bestuursmandaten waarnemen in andere vennootschappen;
Zowel in België als in het buitenland mag de vennootschap alle handels-, financiële-, roerende en
onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks op haar maatschappelijk doel
betrekking hebben of die van die aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen of te
vergemakkelijken.
De vennootschap kan eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, afstand, samensmelting of
op gelijk welke manier in andere vennootschappen of gelijkaardige ondernemingen of van aard om
rechtstreeks of onrechtstreeks de ontwikkeling der zaken te bevorderen
Zij mag alle beheers-, commerciële-, productieve-, financiële-, industriële-, burgerlijke-, roerende en
onroerende verrichtingen doen, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten of die van aard
zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen. De
vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in vennootschappen, instellingen of
ondernemingen, zonder onderscheid, ongeacht of zij opgericht zijn of nog moeten opgericht worden,
die hetzelfde, een analoog of een samenhangend doel hebben, of die kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen. Zij
kan zich ten gunste van dezelfde vennootschappen borg stellen of haar aval verlenen, optreden als
haar agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, krediet verlenen, hypothecaire en andere
zekerheden verstrekken. Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle
handelingen kan stellen die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel. De zaakvoerder is er toe gemachtigd de aard en de uitgebreidheid van het
doel te interpreteren.
maatschappelijk kapitaal: achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR) vertegenwoordigd door
honderd aandelen, zonder vermelding van de nominale waarde, die elkeen één/honderdste van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. Op dit kapitaal wordt voor inbreng toegezegd door de
beide oprichters ten belope van elk negenduizend driehonderd euro waarvoor hen elk vijftig aandelen
worden toegekend. Op het geplaatst kapitaal werd in speciën gestort door de oprichters ten belope
van een derde, of totaal zesduizend tweehonderd euro op rekening nummer BE74 7340 4121 5107
bij KBC Bank op naam van de vennootschap in oprichting. Het bedrag van zesduizend tweehonderd
euro is vanaf de dag van de neerlegging van het uittreksel van deze statuten ter griffie van de
bevoegde recht-bank van koophandel beschikbaar voor de vennootschap.
duur: onbepaald vanaf de oprichting
bestuur: door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten aan te stellen door de algemene
vergadering. Iedere zaakvoerder heeft de meeste uitgebreide bevoegdheid om alleen alle
handelingen te verrichten die nodig of dienst zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
boekjaar: van een januari tot een en dertig december en voor het eerste boekjaar vanaf de
neerlegging van het uittreksel van deze statuten ter griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel tot eenendertig december tweeduizend zeventien
winst: er zijn geen bijzondere bepalingen aangaande de reserves. De winst wordt verdeeld, alsook
het na vereffening overblijvende saldo, volgens besluit van de algemene vergade-ring.
jaarvergadering: op de derde vrijdag van de maand juni om zestien uur en voor de eerste maal in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tweeduizend achttien.
benoeming: thans worden de heer Mergen Adem en mevrouw Denizli Derya, beiden voornoemd, tot
niet-statutair zaakvoerders benoemd voor de duur van de vennootschap, met onbezoldigd mandaat.
Voor beredeneerd uittreksel uit de minuut, dat geen voorbehouden noch bedingen bevat tegenstrijdig
met dit uittreksel.
P. De Meirsman, geassocieerd notaris.
Tegelijk hiermede neergelegd:
expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


