





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GSV CONSULT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Patrijzenstraat 13

3078 Kortenberg

OprichtingOnderwerp akte :

Luidens een akte verleden voor Meester Dimitri CLEENEWERCK de CRAYENCOUR Geassocieerd
Notaris met standplaats te Brussel (1050 Brussel), Louizalaan, 126, behorend tot de Burgerlijke
Vennootschap onder vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Gérard
INDEKEU – Dimitri CLEENEWERCK de CRAYENCOUR”, op zesentwintig december tweeduizend
zestien, werd er een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid opgericht genaamd
"GSV CONSULT", waarvan de zetel gevestigd zal zijn te 3078 Everberg (Kortenberg), Patrijzenstraat
13 en met een kapitaal van twintigduizend euro (20.000,00 €), vertegenwoordigd door tweehonderd
aandelen (200) zonder vermelding van nominale waarde.
 
Deelgenoten
- De heer SAVOIR Guy Marcel Gustave, wonende te 3078 Everberg (Kortenberg), Patrijzenstraat 13.
- Mevrouw HEYLEN Carine Julia Florence Marie, wonende te 3078 Everberg (Kortenberg),
Patrijzenstraat 13.
 
Vorm - benaming
De vennootschap heeft de vorm aangenomen van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Ze draagt de benaming "GSV CONSULT".
 
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3078 Everberg (Kortenberg), Patrijzenstraat 13.
 
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden of met medewerking van derden:
1) De vennootschap kan een vastgoedpatrimonium tot stand brengen, ontwikkelen, promoten en
beheren en kan elke vastgoed- en grondtransactie van gelijk welke aard realiseren, met inbegrip van
die welke betrekking hebben op alle zakelijke vastgoedrechten zoals, onder meer, erfpacht, opstal of
ook vastgoedleasing, dit alles in de ruimste betekenis en meer bepaald: verwerven, vervreemden, de
handeling van bezwaren, ruilen, renoveren, verbouwen, inrichten, onderhouden, verkavelen,
prospectie, exploitatie, voorbereiden met het oog op bouwen, verhuren of huren, onderverhuren, ter
beschikking stellen, beheer, in de breedste betekenis, in eigen naam en in naam van derden, van
onroerende goederen en zakelijke vastgoedrechten, zonder dat deze opsomming beperkend is, en
van roerende goederen met betrekking tot de inrichting en de uitrusting van onroerende goederen,
zonder dat deze opsomming beperkend is, de exploitatie van handelszaken en/of onroerende
goederen en zakelijke vastgoedrechten, evenals alle handelingen die een rechtstreeks of indirect
verband hebben met dit maatschappelijk doel of die rechtstreeks of indirect bevorderlijk zouden zijn
voor het rendement van roerende en onroerende goederen. De vennootschap kan gratis onroerende
goederen ter beschikking stellen van haar zaakvoerders en hun familie als beloning voor geleverde
diensten aan de vennootschap. 

 *16327317*
Neergelegd
27-12-2016

0668500046

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag handelen voor haar rekening, per commissie, als tussenpersoon of
vertegenwoordiger.
Ze kan eveneens een onroerend patrimonium oprichten, ontwikkelen, bevorderen, en beheren.
Ze mag haar onroerende goederen hypothekeren en al haar andere goederen, met inbegrip van het
handelsfonds, verpanden.
Ze kan zich ook – in functie van haar belangen – borg stellen en gelijk welke persoonlijke of zakelijke
zekerheid geven of haar goedkeuring verlenen voor alle leningen of verbintenissen van welke aard
ook, zowel voor haarzelf als voor alle derden, met inbegrip van de beheerders, de vennoten, het
personeel en de aangestelden van de vennootschap.
2) Elke bijdrage tot de oprichting en de ontwikkeling van bedrijven en meer bepaald technisch,
commercieel of administratief advies verstrekken in de ruimste betekenis van het woord, met
uitzondering van advies voor het beleggen van geld en dergelijke, raad geven, bijstand verlenen en
rechtstreeks of onrechtstreeks diensten leveren op administratief en financieel vlak en op het vlak
van de verkoop, de productie, de organisatietechnieken en handelsdistributie en meer algemeen van
het beheer in het algemeen en de uitoefening van alle diensten- en managementactiviteiten in de
ruimste betekenis van die begrippen, aan gelijk welke natuurlijke of rechtspersonen; alle mandaten
uitvoeren in de vorm van studies inzake organisatie, deskundigenonderzoeken, technische of andere
handelingen en advies op eender welk domein dat deel uitmaakt van haar maatschappelijk doel.
Ze mag een roerend patrimonium oprichten, ontwikkelen en beheren en alle roerende transacties
van welke aard ook realiseren, met inbegrip van die welke betrekking hebben op alle roerende
rechten zoals verwerven door inschrijving of overdracht en het beheer van aandelen, deelbewijzen,
al dan niet converteerbare obligaties, consumentenkredieten, gewone leningen, kasbonnen of
andere roerende waarden, in welke vorm ook, zowel van rechtspersonen of bedrijven in het binnen-
of buitenland, die bestaan of nog moeten worden opgericht.
De vennootschap kan gelijk welk mandaat van welke aard ook uitoefenen evenals gelijk welke
toegelaten functie bij eender welke Belgische of buitenlandse rechtspersoon, met inbegrip van de
functie van bestuurder, gedelegeerde voor het dagelijks bestuur, zaakvoerder en vereffenaar. Dit
mandaat kan al dan niet bezoldigd zijn.
De vennootschap kan, door inbreng in geld of natura, door fusie, inschrijving, deelname, financiële of
andere tussenkomst, participaties nemen in andere bestaande of nog op te richten vennootschappen
of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel gelijkt op of
analoog is met haar maatschappelijk doel of van aard is haar maatschappelijk doel te bevorderen.
Ze kan ook alle leningen toekennen of alle door derden toegekende leningen garanderen, met dien
verstande dat de vennootschap geen enkele activiteit zal verrichten waarvan de uitoefening
onderworpen zou zijn aan wetten of reglementen die van toepassing zijn op de krediet- en/of
financiële instellingen.
Ze mag alle handels-, industriële en financiële, onroerende en roerende transacties uitvoeren die
rechtstreeks of indirect verband houden met haar maatschappelijk doel of haar ontwikkeling kunnen
bevorderen, met uitzondering van transacties met roerende en onroerende waarden die de wet
voorbehoudt voor banken en beursvennootschappen.
Deze opsomming geldt ten titel van voorbeeld en is geenszins beperkend.
Ingeval de uitvoering van bepaalde handelingen onderworpen zou zijn aan voorafgaande
voorwaarden wat betreft van toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar handelingen, met
betrekking tot de betreffende prestaties, uitstellen tot op het ogenblik van voldoening van de nodige
voorwaarden.
De vennootschap kan elk mandaat van beheer of bestuur aanvaarden in om het even welke
vennootschap of vereniging, en zich borg stellen voor anderen.
Zij kan, alle roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerrechtelijke
verrichtingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap kan op alle mogelijke wijzen interesse nemen in alle zaken, vennootschappen of
ondernemingen die een gelijkaardig doel hebben of die van aard zijn de ontwikkeling van de
onderneming te bevorderen.
Alleen de algemene vergadering van vennoten is bevoegd om het doel van de vennootschap te
interpreteren.
 
Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op twintigduizend euro (20.000,00 €),
vertegenwoordigd door tweehonderd aandelen (200) zonder aanduiding van nominale waarde elk
vertegenwoordigend één/tweehonderdste (1/200ste) van het maatschappelijk kapitaal volledig
ingetekend en volstort op de volgende wijze :
 
- De heer Guy SAVOIR, voornoemd, ten belope van honderd negenennegentig aandelen (199), voor
een inbreng van negentienduizend negenhonderd euro (19.900 €) volledig volstort ;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Mevrouw Carine HEYLEN, voornoemd, ten belope van één aandeel (1),voor een inbreng van
honderd euro (100,00 €) volledig volstort;
 
Totaal: tweehonderd aandelen (200).
 
Winstverdeling
Op de netto winst, na aftrekking van de lasten en delgingen, zal er ten minste vijf percent worden
afgenomen met het oog op het aanleggen van een wettelijk reservefonds. Deze afname is echter niet
meer verplicht wanneer dit fonds één/ tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Het saldo zal in gelijke mate verdeeld worden onder al de aandelen, onverminderd het recht van de
algemene vergadering dit saldo te besteden aan een bijzonder reservefonds, het opnieuw over te
dragen of er een volkomen andere bestemming aan te geven.
In geval van ontbinding, na verwezenlijking van het actief, aanzuivering van het passief of het in
consignatie geven van het bedrag nodig om dat te doen, zal het saldo verdeeld worden onder de
deelgenoten a rato van de aandelen in ieders bezit.
Indien de aandelen niet in gelijke mate vrijgemaakt worden, zal/zullen de vereffenaar(s)
voorafgaandelijk het evenwicht herstellen, hetzij door oproeping van fondsen, hetzij door
gedeeltelijke terugbetalingen.
 
Boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op de eerste januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Gewone algemene vergadering
De jaarlijkse algemene vergadering komt bijeen op initiatief van het bestuur of van de
commissarissen, op de maatschappelijke zetel of op de plaats vermeld in de oproepingsbrief, op de
tweede dinsdag van juni om 10u.
Mocht die dag een feestdag zijn, dan zal de vergadering plaats hebben op de volgende werkdag op
hetzelfde uur.
Uitgenomen in de gevallen waarin de wet er anders over beschikt, geeft elk aandeel recht op één
stem; de vergadering beslist geldig ongeacht het vertegenwoordigd gedeelte van het kapitaal en de
beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid van de stemmen.
 
Aanduiding der gemachtigde personen en hun bevoegdheden
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, vennoot of niet, aangesteld door
de algemene vergadering.
De vergadering die ze aanstelt bepaalt hun aantal, de duur van hun mandaat, hun bezoldiging en,
indien er verschillende zijn, hun bevoegdheid.
Wanneer er slechts één zaakvoerder is, worden alle aan de zaakvoerders verleende bevoegdheden
aan deze laatste toevertrouwd.
Wanneer er verschillende zaakvoerders zijn, vormen zij samen het college van zaakvoerders. In dit
geval, heeft ieder zaakvoerder de volle bevoegdheid om alleen te handelen in naam van de
vennootschap en vertegenwoordigt hij de vennootschap jegens derden en in rechte; hij mag in naam
van de vennootschap alle daden van beheer of beschikking stellen; al hetgeen door de wet of door
deze statuten niet uitdrukkelijk wordt voorbehouden aan de algemene vergadering valt onder zijn
bevoegdheid.
Elke zaakvoerder is gemachtigd onder zijn verantwoordelijkheid bijzondere lasthebbers aan te stellen
voor welbepaalde opdrachten.
 
Aangezien de vennootschapsovereenkomst gesloten is en dat de sociale statuten vastgelegd zijn,
hebben de comparanten, op termijn, de volgende beslissingen genomen, die effectief zullen worden
wanneer de vennootschap haar juridische persoonlijkheid verkregen heeft, overeenkomstig artikel 2
§ 4 van het Wetboek van Vennootschappen :
 
1/ Zaakvoerder
De comparanten beslissen twee zaakvoerders te benoemen.
De Heer Guy SAVOIR, voornoemd, en Mevrouw Carine HEYLEN, eveneens voornoemd, die
aanvaarden, worden als zaakvoerder benoemd, voor een onbeperkte duur.
Het mandaat van de zaakvoerders wordt bezoldigd uitgeoefend. Het bedrag zal worden vastgesteld
op de eerstvolgende algemene vergadering.
 
2/ Commissaris(sen)
De comparanten stellen vast en verklaren dat blijkt uit te goeder trouw verrichte schattingen, dat ten
minste voor het eerste boekjaar, de vennootschap aan de in artikel 141, 2° van het Wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vennootschappen vermelde criteria zal voldoen, aangezien zij als een "kleine vennootschap" in de
zin van artikel 15 van het voornoemde Wetboek wordt beschouwd. Dientengevolge beslissen ze, met
eenparigheid van stemmen, geen commissaris te benoemen.
 
3/ Afsluiting van het eerste boekjaar
De comparanten beslissen dat het eerste boekjaar begonnen op de dag van de oprichtingsakte wordt
afgesloten op 31 december 2017.
  
4/ Eerste jaarlijkse algemene vergadering
De comparanten beslissen dat de eerste jaarlijkse algemene vergadering wordt vastgesteld in juni
2018.
 
5/  Delegatie van machten
De comparanten verklaren aan te stellen als bijzonder lasthebber van de vennootschap met
mogelijkheid van in de plaatsstelling, de Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Numibel, Egide Van Ophemstraat 40C, 1180 Ukkel
ten einde over te gaan tot de inschrijving van huidige vennootschap in de Kruispuntbank van
Ondernemingen. Te dien einde mag de lasthebber, in naam van de vennootschap, alle verklaringen
afleggen, alle documenten en stukken ondertekenen en, in het algemeen, het nodige ondernemen bij
ieder administratiekantoor en/of vennootschap.
 
   De uitgiften en uittreksels zijn afgeleverd voor registratie der akte enkel met het oog op de
neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel en voor de formaliteiten in verband met het
verkrijgen van het ondernemingsnummer.
 
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Dimitri CLEENEWERCK de CRAYENCOUR, Notaris vennoot.
Tegelijk hiermee neergelegd: gelijkvormige uitgifte van de akte, volmacht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


