





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : De Stoffenschuur

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Diestsebaan 13

3290 Diest

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor meester Thierry ARNAUTS, geassocieerd notaris te Diest op negen
december tweeduizend zestien, blijkt dat:
Mevrouw BINNEMANS Nathalie, geboren te Geel op achttien mei negentienhonderd vierentachtig,
ongehuwd, wonende te 3290 Diest, Rauwbergstraat 2.
Een vennootschap heeft opgericht met volgende kenmerken:
Rechtsvorm: Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
Naam: ”De Stoffenschuur “.
Zetel: B-3290 Diest (Schaffen), Diestsebaan 13.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, tenzij hierna anders
vermeld:
- de aan en verkoop van stoffen, textielmaterialen in het algemeen, garens, wol, knopen, naaigerief,
haak- en breigerief en alle mogelijke toebehoren dewelke hiermee rechtstreeks of rechtstreeks
verband houden;
- Alle activiteiten met betrekking tot confectie, naaien, herstellen van stoffen en textielartikelen;
- de verkoop van kleding voor heren, dames en kinderen waaronder meer maar niet beperkend,
lingerie, ondergoed, nachtkleding en bovenkleding, bad- en strandkleding;
- de verkoop van schoeisel, kousen, lederwaren, hoeden, handschoenen, dassen, sjaal, ceinturen,
regenschermen en bijkomende accessoires in de breedste zin van het woord;
-de verkoop van fantasiejuwelen, gadgets, huishoud- bad- en tafellinnen;
- tussenpersoon in handel;
- het geven van workshops met betrekking tot het maken, herstellen, versieren van allerhande
stoffen, kleding, accessoires in de breedste zin van het woord;
- het nemen van bestuursmandaten;
- de handel in eigen onroerende goederen;
- de onderneming kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in
het buitenland. zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle
ondernemingen of vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die
van aard zijn grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken. deze
deelneming kan geschieden door inschrijving op of overname van aandelen, inbreng, fusie,
opslorping, splitsing of op welke wijze ook. De vennootschap mag zich borg stellen voor en
waarborgen verlenen ten gunste van derden.
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
activiteiten verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, alsook
activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar ontwikkeling, met uitzondering van de
verrichtingen op roerende en onroerende waarden door de wet voorbehouden aan de banken en de
beursvennootschappen.

 *16325596*
Neergelegd
12-12-2016

0667619821

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan alle opdrachten waarnemen met betrekking tot het bestuur, het beheer, de
directie, de controle en de vereffening van alle vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het doel verwant of
analoog is met het hare of van aard haar doel te bevorderen.
Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen waarborgen die door derden zijn toegestaan, met dien
verstande dat de vennootschap geen enkele activiteit zal uitoefenen die onderworpen is aan
wettelijke of gereglementeerde bepalingen toepasselijk op de krediet- en/of financiële instellingen.
Duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (18.600,00 EUR), vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, met een
nominale waarde van honderd euro (100,00 EUR) elk.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Bevoegdheden van de zaakvoerder:
De zaakvoerder(s) kan(kunnen) alleen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens het Wetboek
van vennootschappen (of deze statuten) alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
Externe vertegenwoordiging:
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij afzonderlijk optreden.
Boekjaar: van één juli dertig juni van elk jaar.
Algemene vergadering: de gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft
plaats op de eerste vrijdag van de maand december om achttien uur. Indien deze dag evenwel een
feestdag is, wordt de jaarvergadering op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur gehouden. Al
de jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van
de vennootschap.
Uitoefening van het stemrecht: elk aandeel geeft recht op één stem.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen. Wanneer de vennootschap
meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij persoonlijk, hetzij door een
lasthebber, al dan niet vennoot en drager van een schriftelijk volmacht.
De volmachten moeten worden voorgelegd aan de algemene vergadering, om aangehecht te worden
aan de notulen van de vergadering.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
vastgesteld.
Behoudens afwijkende bepalingen in deze statuten, mag het stemrecht, verbonden aan een aandeel
in onverdeeldheid, slechts worden uitgeoefend door een persoon, aangeduid door alle mede-
eigenaars.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand zijn gegeven, wordt door de eigenaar-pandgever
uitgeoefend, tenzij anders bedongen in de overeenkomst tot inpandgeving.
Winstverdeling: jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, ten minste vijf
procent (5 %) voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer
verplicht wanneer deze reserve tien procent (10 %) van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van het bestuur, de
bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de wettelijke bepalingen ter zake.
Saldo na vereffening: Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt
het netto-actief onder de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun
aandelen vertegenwoordigd. Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort, zullen
de vereffenaars, alvorens tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen
op volledig gelijke voet te plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van
de aandelen die onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of
effecten ten voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
DIVERSE BEPALINGEN
Inschrijving en volstorting van het kapitaal: elk aandeel werd in geld en evenredig volstort voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een totaal bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
De instrumenterende notaris bevestigt dat het bedrag van volstorting, conform artikel 224 van het
Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening geopend bij KBC
Bank. Het door voormelde financiële instelling verstrekte bewijs werd aan de notaris overhandigd en
zal in zijn dossier worden bewaard.
Aanstelling zaakvoerder:
De oprichter heeft daarenboven besloten dat:
a. het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op twee.
b. te benoemen tot deze functie:
- mevrouw BINNEMANS Nathalie, voornoemd;
- mevrouw VRIJS Maria Lutgardis Josephina Stephania, geboren te Geel op één mei
negentienhonderd zestig, wonende te 2440 Geel, Tessenderloseweg,
die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen
verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerders vast te stellen voor onbepaalde duur.
Eerste boekjaar: vanaf de dag waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt tot 30 juni
 2018.
Eerste jaarvergadering: in 2018.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL
Notaris Thierry Arnauts
Uittreksel opgemaakt met als enig doel de neerlegging ter griffie van de rechtbank van koophandel.
Tegelijk hiermede neergelegd:
- expeditie van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


