





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Animal Welfare Belgium

(afgekort) : AWB

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Hollestraat(Ide) 14

9506

België

Onderwerp akte : Oprichting

Geraardsbergen (Idegem)

 
OPRICHTING vereniging zonder winstoogmerk :
“Animal Welfare Belgium” VERENIGING ZONDER WINSTOOGMERK Hollestraat 14 te 9506 Idegem
De Ondergetekenden : Mevrouw De Vuyst Dominique wonende te Hollestraat 14 9506 Idegem, Mevrouw
Schueremans Annick wonende te Muylebeekstraat 64 1570 Tollembeek, Mevrouw De Vlaminck Mariska
wonende te Kouterstraat 71 9500 Viane en Mevrouw Itters Chadia wonende te Waterschaapstraat 27 1570
Galmaarden zijn overeengekomen op 6 januari 2016, om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921
betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de
stichtingen, de verenging zonder winstoogmerk op te richten waarvan de statuten als volgt luiden: Animal Welfare
Belgium, afgekort AWB, Hollestraat 14 te 9506 Idegem
DOEL, DUUR
Artikel 1. De vereniging draagt de naam “Animal Welfare Belgium” vereniging zonder winstgevend doel, afgekort:
“AWB”
Artikel 2. De zetel van de vereniging is gevestigd in Vlaanderen. Heden is hij gevestigd te Hollestraat 14 in 9506
Idegem, tel. : 054/24 53 08 – email : dominiquedevuyst@yahoo.be
Deze vereniging ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement van Oudenaarde.
Artikel 3. De vereniging heeft tot doel zowel zwerfkatten als huiskatten te helpen op verschillende mogelijke
manieren zowel bij ziekte als naar het zoeken van een thuis.
Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze in overeenstemming zijn met
het doel omschreven in het eerste lid en zover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken. Zij kan alle
roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen
en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen. Zij kan daartoe alle nuttige
rechtshandelingen en daden stellen, overeenkomsten sluiten, personeel aanwerven, contracten ondertekenen,
met expliciet inbegrip van verzekeringspolissen, goederen in huur nemen, dit zowel in binnen -als in buitenland.
Zij kan individuele overeenkomsten zowel met privé -als met rechtspersonen afsluiten, om welke redenen ook,
subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen -en buitenlans en zelf als vertegenwoordiger optreden.
 Artikel 4. De vereniging werd opgericht voor onbepaalde tijd.
Artikel 5. De vereniging telt 4 werkende en geen niet-werkende leden. De oprichters zijn de eerste werkende
leden van de vereniging. De niet-werkende leden bezitten uitsluitend de rechten en plichten die hen uitdrukkelijk
door de statuten of het eventueel op te stellen huishoudelijk reglement worden toegekend. Zij hebben geen
stemrecht in de algemene vergadering. Als lid kan tot de vereniging toetreden elke natuurlijke persoon of
rechtspersoon, evenals openbare besturen, die door de raad van bestuur als zodanig worden toegelaten. Wie lid
wil worden dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te richten aan de raad van bestuur en schriftelijk zijn
instemming met het doel en de statuten van de vereniging te betuigen of door minstens drie leden van de raad
van bestuur, waaronder de voorzitter, te worden voorgedragen. Aanvaarding van de statuten sluit de aanvaarding

 *16301645*
Neergelegd
19-01-2016

0646763237

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

van het huishoudelijk reglementen in. De raad van bestuur beslist vrij over elk verzoek tot toetreding. De raad van
bestuur kan op de door hem te bepalen voorwaarden niet-werkende leden tot de vereniging toelaten.
Artikel 6. De door de werende leden is er geen verschuldigde jaarlijkse bijdrage. De door niet-werkende leden is
er geen verschuldigde bijdrage voorzien.
Artikel 7. Elk lid kan te alle tijde, mits hij er één maand vooraf kennis van geeft, uit de vereniging treden. Het
ontslag dient bij aangetekende brief aan de raad van bestuur ter kennis worden gebracht. Tot uitsluiting van een
lid kan alleen door een algemene vergadering worden besloten, met tweederde meerderheid der aanwezige en
vertegenwoordigde stemmen en nadat het lid is gehoord, althans geroepen. Uittredende of uitgesloten leden en
rechtverkrijgenden van overleden leden hebben generlei aanspraak op het vermogen van de vereniging en
kunnen nooit teruggave of vergoeding van gestorte bijdragen, van aanbrengsten of van andere prestaties
vorderen, behoudens hetgeen in deze statuten uitdrukkelijk anders is bepaald. Het lid dat goederen of waarden
aanbrengt kan evenwel bedingen dat het aangebrachte, ingeval de vereniging ophoudt te bestaan of ingeval het
lid van rechtswege of door uitsluiting ophoudt van de vereniging deel te maken, kan worden teruggevorderd. In
geen geval kan een uitgetreden of uitgesloten lid inzage, mededeling of afschrift van rekeningen, verzegelingen
van de goederen der vereniging of het opmaken van een inventaris verlangen.
Artikel 8 De vereniging wordt bestuurd door een raad van minimum 3 bestuurders, die lid zijn van de vereniging.
Zij worden benoemd door de algemene vergadering.
Behalve uittredende bestuurders zijn alleen benoembaar, leden van de vereniging, die door de raad van bestuur
in functie werden voorgedragen, of hun kandidatuur minstens acht dagen voor de algemene vergadering bij de
raad van bestuur hebben ingediend. De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur. Hun opdracht
eindigt van rechtswege door het verstrijken van hun mandaat en eveneens door overlijden, ontslag, aftreden of
afzetting. De raad van bestuur kan toegevoegde leden aanduiden op basis van hun specifieke bekwaamheden of
specialisaties. Deze toegevoegde leden moeten geen lid zijn van de vereniging. Deze toegevoegde leden hebben
geen stemrecht bij vergaderingen van de raad van bestuur. Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door
schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur. Iedere bestuurder kan ook te allen tijde door de algemene
vergadering ontslagen worden. Benoeming, ontslag, aftreden en afzetting van een bestuurder, zomede elk einde
van een mandaat, moet binnen één maand in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad worden bekendgemaakt. Elke
bestuurder die benoemd is om een tussentijds opengevallen mandaat waar te nemen, blijft slechts bestuurder tot
dat mandaat verstreken is. Bestuurders wier mandaat van beperkte duur is, moeten voor het verstrijken ervan het
initiatief nemen om de algemene vergadering te laten bijeen roepen om nieuwe bestuurders te benoemen. Indien
zij in gebreke blijven, zijn zij ertoe gehouden hun opdracht verder te vervullen tot in hun vervanging is voorzien,
onverminderd hun aansprakelijkheid voor de schade die door hun verzuim mocht zijn veroorzaakt. De raad van
bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een penningmeester.
 
 
 
 
 
 
Artikel 9 De raad kan alle handelingen van beheer en bestuur verrichten, daaronder begrepen maar niet beperkt
tot het benoemen, ontslaan en bezoldigen van het personeel, alsmede het uitvaardigen van huishoudelijke
reglementen. De raad kan bovendien alle daden van beschikking verrichten die niet uitdrukkelijk door de wet of
door deze statten aan de algemene vergadering zijn voorbehouden, en onder eer: koop, verkoop en ruil van
roerende en onroerende goederen, huur -en verhuurovereenkomsten zonder beperking van duur, alsmede alle
andere overeenkomsten, zelfs minnelijke schikkingen, dadingen, compromissen en arbitragebedingen; het
aanvaarden van gelden, aangaan van leningen, verlenen van hypotheken en van alle zakelijk waarborgen; voorts
afstand van alle rechten en rechtsvorderingen, opheffing en machtiging tot doorhaling, met of zonder kwijting van
alle inschrijvingen, beslag, en verzet. De raad kan zijn bevoegdheid of een gedeelte ervan op zijn
verantwoordelijkheid overdragen aan één der bestuurders. Door de bestuurders wordt geen persoonlijke
verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het
vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de tekortkomingen in hun bestuur.
Artikel 10 De raad benoemt uit zijn leden een gedelegeerd bestuurder, die zijn mandaat kan overdragen aan een
andere bestuurder, en die, behalve met de hem door de raad van bestuur gegeven bijzondere opdrachten, met
het dagelijks bestuur wordt belast. Deze verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse briefwisseling en tekent
namens de vereniging alle kwitanties en ontvangstbewijzen ten aanzien van vervoer, post, bank, spaarkas en alle
andere dergelijke ondernemingen of diensten. Voor dergelijke zaken van dagelijks bestuur volstaat de
handtekening van de gedelegeerd bestuurder. Voor rechtshandelingen die buiten, het dagelijks bestuur en
bijzonder opdrachten vervallen, is de vereniging slechts verbonden door de handtekeningen van twee
bestuurders samen, waaronder de voorzitter. Bestuurders die namens de raad optreden, moeten ten aanzien van
derden niet doen blijken van enig besluit of enige machtiging. Is echter voor het verrichten van de voorgenomen
handeling machtiging van de algemene vergadering vereist, dan moet van die machtiging blijk worden gegeven.
Artikel 11 De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders. De
vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en, bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de
ondervoorzitter. Beslissingen van de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde bestuurders. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter of de
stem van diegene die hem vervangt. De notulen worden gehouden in een daartoe bestemd register; zij worden
ondertekend dor de voorzitter en de secretaris van de desbetreffende vergadering. Uittreksels en afschriften
worden ondertekend door de voorzitter en de secretaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ALGEMENE VERGADERING
Artikel 12 De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en is bevoegd voor de punten
bepaald in de wet van 27 juni 1921. Artikel 13 De algemene vergadering moet ten minste eenmaal per jaar
worden bijeengeroepen. Behoudens hetgeen hierna wordt bepaald zijn de wijze van oproeping en de werking van
de algemene vergadering geregeld volgens de artikelen 5 tot 8, 12 en 20 en volgende van de wet van 27 juni
1921.
Alle werkende leden moeten worden opgeroepen ten minste acht dagen voor de vergadering. Dit geschiedt
schriftelijk, per telefax of per e-mail, met vermelding van de agenda.
 
 
Artikel 14 De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, of bij dien ontstentenis,
belet of afwezigheid, door de ondervoorzitter. De voorzitter wijst een secretaris aan ingeval de secretaris van de
raad van bestuur niet beschikbaar, afwezig of belet is en twee stemopnemers. De agenda wordt vastgesteld door
de raad van bestuur. Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen mede in behandeling worden genomen
op voorstel zowel van de voorzitter als van de gedelegeerd bestuurder.
Artikel 15 De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde
stemmen, ongeacht het aantal aanwezigen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter van de
vergadering.
Artikel 16 De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ten zetel van de vereniging
gehouden bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die
het wensen. Afschriften en uittreksels worden door de voorzitter en door de secretaris van de raad van bestuur
ondertekend. De besluiten van de algemene vergadering worden de leden en belanghebbende niet-leden
mondeling of bij gewone brief ter kennis gebracht, dit alles onverminderd door de wet voorgeschreven
bekendmakingen.
Artikel 17 Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. Bij het einde van elk boekjaar sluit
de raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de begroting voor het volgend jaar op; deze
worden aan de jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd. Het batig saldo vergroot het vermogen van de
vereniging en kan onder geen beding bij wijze van dividenden of anderszins aan de leden worden uitgekeerd
 Artikel 18. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de
rechtbank, één of meer vereffenaars, zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening. Artikel 19
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de vereniging,
stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft; zijn er verscheidene zodanige
verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar goedvinden; zijn er
geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting, waarvan het doel het
hierboven omschreven doel het meest nabij komt.
Artikel 20 Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de wet van 27 juni 1921 en de gebruiken
inzake de verenigingen van overeenkomstige toepassing.
Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering gehouden te Idegem op 6 januari 2016
SLOTBEPALINGEN 1. De oprichters beslissen bij eenparigheid van stemmen om volgende personen te
benoemen als bestuurder met ingang vanaf 6 januari 2016
1. De Vuyst Dominique wonende te Hollestraat 14 9506 Idegem als voorzitter
2. Mevrouw Schueremans Annick wonende te Muylebeekstraat 64 1570 Tollembeek als ondervoorzitter
3. Mevrouw De Vlaminck Mariska wonende te Kouterstraat 71 9500 Viane als secretaris
4. Mevrouw Itters Chadia wonende te Waterschaapstraat 27 1570 Galmaarden als penningmeester
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde tijd
 
2. Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 6 januari 2016 tot 31 december 2016.
Aldus opgesteld te Idegem op 6 januari 2016, in twee exemplaren waarvan er één bewaard wordt op de
maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het andere wordt neergelegd op de Griffie van de
Rechtbank van Koophandel te RECHTBANK VAN KOOPHANDEL GENT Afdeleing Oudenaarde Bekstraat,
14 9700 Oudenaarde 
 
Comparant 1                                                                                                   Comparant 2
Mevrouw De Vuyst Dominique                                                                              Mevrouw Schueremans Annick
 
 
 
Comparant 3                                                                                                   Comparant 4
Mevrouw Itters Chadia                                                                               Mevrouw De Vlaminck Mariska              
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


