





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

M.K.L. SPRL

Sentier de Quaregnon 23 bte B
7340 Colfontaine

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par Maître Anne TOUBEAUX, Notaire à Quaregnon, en date du 23 février 2016 à
enregistrer, il résulte que :
1)Monsieur CINO Michele, né à Jemappes le 1er juillet 1960 (numéro national : 600701/15161),
époux de Madame CRIMI Carmela, domicilié à Colfontaine, sentier de Quaregnon 23/B.
Marié à Quaregnon le 25 juillet 1981 sous le régime légal ;
2)Monsieur CINO Michaël, né à Saint-Ghislain le 4 janvier 1995 (numéro national : 950104/26367),
célibataire, domicilié à Colfontaine, rue de Binche 25.
 
Ont  constitué une société comme suit :
            Forme : La société revêt la forme d'une  société privée à responsabilité limitée, en abrégé
« SPRL ».
            Dénomination : Elle est dénommée : « M.K.L. SPRL».
            Capital : DIX-HUIT MILLE SIX CENT euros représenté par cent (100) parts sociales sans
désignation de valeur nominale, intégralement souscrites en numéraire et au pair, et libérées à   
concurrence  de six mille deux cent euros par un versement en numéraire sur un compte spécial
numéro BE84 0689 0477 0759 ouvert auprès de Belfius. Les fondateurs ont remis au Notaire
instrumentant un plan financier.
            Souscription et libération : Le capital social est souscrit au pair, en espèces, savoir :

    •  A concurrence de 99 parts sociales par Monsieur CINO Michele préqualifié ;
    •  A concurrence de 1 part sociale par  Monsieur CINO Michaël préqualifié ;
 
Les parts sociales, comme ci-avant vanté, sont libérées en numéraire comme
suit :
- par  Monsieur CINO Michele à concurrence de six mille cent trente-huit euros
- par  Monsieur CINO Michaël à concurrence de soixante-deux euros
Soit ensemble : 6.200,00 euros.
Siège social : Le siège social est établi à 7340 Colfontaine sentier de Quaregnon 23/B. Il peut être
transféré en tout endroit en Belgique par simple décision de la gérance publiée aux annexes du
Moniteur Belge. La société peut établir, par simple décision de la gérance des sièges administratifs,
agences, ateliers, dépôts et succursales, tant en Belgique qu'à l'étranger.
Objet social : La société se donne pour objet, tant pour elle-même que pour compte de tiers ou en
participation avec des tiers, par elle-même ou par l’intermédiaire de toute autre personnes physique
ou morale :
- La prestation de tous types de services dans les domaines de la consultance en matière de
ressources humaines, de l’analyse, du recrutement, de la formation, du coaching, et
l’accompagnement de personnes, en particulier de délégués commerciaux ;
- le commerce en gros et au détail, l'importation, l'exportation, la fabrication, le conditionnement, le

 *16304379*
Déposé
23-02-2016

0648923070

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

stockage, la commercialisation, la distribution, la vente sur marchés publics, le commerce ambulant
ou autres, de fournitures de bureaux, d'articles de cadeaux, de décoration, jouets ainsi que de tous
produits de l'artisanat en général, de tous articles en matière textile et cuir et en toutes autres
matières ayant trait aux industries du textile et de la confection, du vêtement et plus généralement de
l'habillement et de l'ornement, de chaussures et maroquinerie en général, d'appareils ménagers et
électroménagers ainsi que de meubles au sens le plus large du terme ;
- l’exploitation d'établissements du type « horeca » tels que cafés, tavernes, snacks, restaurants,
hôtels, cuisines de collectivités;
- l’achat, la vente, l’importation, l’exportation, la distribution de toutes marchandises en rapport, direct
ou indirect avec le secteur « horeca »;
- plus généralement, l’exploitation de tous types d’entreprises commerciales;
 
L'énumération qui précède n'est pas limitative.
La société pourra prendre des participations dans toute autre société, quelque soit son objet social.
Elle peut, tant en Belgique qu'à l'étranger, faire toutes opérations commerciales, industrielles,
immobilières, mobilières ou financières, ainsi que toutes activités corporelles, incorporelles ou
intellectuelles se rattachant directement ou indirectement à son objet social ou qui seraient de nature
à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation.
De même, elle peut s'intéresser, par voie d'apport, de fusion, de souscription ou de toute autre
manière, dans toutes affaires ayant un objet identique, analogue ou connexe au sien, ou qui sont de
nature à favoriser le développement de son entreprise à lui procurer des matières premières ou à
faciliter l'écoulement de ses produits.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces services, à la
réalisation de ces conditions
Gérance et surveillance : La gérance de la société est confiée par l'Assemblée Générale à un gérant
associé ou non associé, personne physique, statutaire ou non, et dans ce dernier cas, pour une
durée à laquelle il pourra être mis fin en tout temps, par une décision de l'Assemblée Générale.
L'Assemblée peut aussi fixer anticipativement la durée pour laquelle un gérant est nommé.
Sauf décision contraire de l’Assemblée générale, le mandat de gérant est exercé à titre gratuit. La
gérance peut déléguer la gestion journalière de la société à un ou plusieurs gérants, ou encore à un
directeur, associé ou non, et déléguer à tout mandataire des pouvoirs spéciaux déterminés. Chaque
gérant est investi, individuellement, des pouvoirs les plus étendus pour faire tous les actes
d'administration et de disposition qui intéressent la société. Les actions judiciaires, tant en
demandant qu'en défendant, ainsi que les actes dans lesquels intervient un officier ministériel, sont
suivis, au nom de la société, par un gérant. Tous actes engageant la société, tous pouvoirs et
procurations, toutes révocations d'agents, d'employés ou de salariés de la société, sont signés par
un gérant. La surveillance de la société est exercée par les associés; chacun d'eux aura tous les
pouvoirs d'investigation et de contrôle des opérations sociales. Si, par suite de cession ou de
transmission pour cause de mort de parts sociales, la société comporte plus de cinq associés, la
surveillance de la société sera confiée à un ou plusieurs commissaires, associés ou non, nommés
pour six ans au plus, par l'assemblée générale des associés, à la majorité ordinaire des voix.
            Assemblée Générale : Assemblée générale annuelle : le  dernier jeudi de décembre à dix-
neuf heures, au siège social. Si ce jour est férié, l'Assemblée est remise au premier jour ouvrable
suivant. Un gérant peut convoquer l'assemblée générale chaque fois que l'intérêt de la société
l'exige. La gérance doit la convoquer sur la demande d'associés possédant au moins un/cinquième
du capital social. Les Assemblées Générales extraordinaires se tiennent à l'endroit indiqué dans les
convocations. Les convocations contiennent l'ordre du jour, elles sont faites conformément aux
dispositions du Code des sociétés. Chaque associé peut voter par luimême ou par mandataire.
Chaque part donne droit à une voix. Nul ne peut prendre part au vote pour un nombre de voix
dépassant le/cinquième du nombre des parts existantes ou les deux cinquièmes des parts
représentées à l'Assemblée Générale, que ces parts lui appartiennent en propre ou appartiennent à
ses mandants.
            Exercice social : commence le premier juillet et finit le trente juin.
            Affectation du résultat : L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux,
charges sociales et amortissements, constitue le bénéfice net. L'assemblée générale fait
annuellement, sur les bénéfices nets, un prélèvement d'un quart en moins, affecté à la formation d'un
fonds de réserve.  Cette obligation de prélèvement existe jusqu'à ce que le fonds de réserve ait
atteint le montant de la différence entre dix-huit mille six cents euros et le capital souscrit. Sur ce
bénéfice, il est prélevé tout d'abord cinq pour cent au moins pour constituer la réserve légale; ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du capital social,
mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le fonds de réserve vient à être entamé. Le
solde est mis à la disposition de l'Assemblée Générale qui en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

détermine l'affectation, étant toutefois fait observer que chaque part confère un droit égal dans la
répartition des bénéfices.
Aucune distribution ne peut être faite lorsqu'à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel qu'il
résulte des comptes annuels est, ou devenait à la suite d'une telle distribution, inférieur au montant
du capital libéré augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de
distribuer.
            Boni de liquidation : Après apurement de toutes les dettes et charges, et des frais de
liquidation, l'actif net sert tout d'abord à rembourser en espèces ou en titres le montant libéré non
amorti des parts. Le surplus disponible est réparti entre tous les associés, suivant le nombre de leurs
parts.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES : Premier exercice social: débute le 23 février 2016 et finit le trente
juin deux mille dix-sept. Première assemblée générale annuelle : décembre  deux mille dix-sept.
 Nomination d’un gérant non statutaire : Est présentement nommé en qualité de gérant non statutaire
: Monsieur CINO Michele préqualifié,  qui accepte. Rémunération des mandats de gérant : Les
associés ci-avant, réunis en Assemblée Générale, décident que le mandat de gérant sera exercé à
titre gratuit. Reprise des engagements : Les associés, ci-avant, réunis en Assemblée Générale,
décident de reprendre pour compte de la présente société les engagements pris en son nom et ce, à
dater du  1er janvier 2016.
 
Pour extrait analytique, Maître Anne TOUBEAUX, Notaire à Quaregnon
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


