





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Umulga

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Akkerstraat 8

2350

België

Onderwerp akte : Oprichting

Vosselaar

OPRICHTINGSAKTE VAN EEN VENNOOTSCHAP ONDER FIRMA
 
Oprichting
 
Mevrouw Van Meerbeeck Ilse Maria, geboren op 22 juni 1977, RR 770622-052-74
en
de heer De Clercq Jurgen Roland, geboren op 7 maart 1973, RR 730307-097-83
 
verklaren hierbij bij onderhandse akte een vennootschap onder firma op te richten, waarvan zij de statuten
hebben vastgesteld als volgt :
 
I Benaming - zetel - doel - duur
 
Artikel 1 : De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een vennootschap onder firma met
als benaming Umulga vof.
 
Artikel 2 : De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2350 Vosselaar, Akkerstraat nr.8. Hij mag bij beslissing
van de zaakvoerders naar elke plaats in het land worden overgebracht. De zetel is gevestigd in het gerechterlijk
arrondissement Turnhout.
 
Artikel 3 : De vennootschap heeft tot doel :
 
Het uitbaten van kapsalons,
Het uitbaten van schoonheidssalons,
Het verstrekken van schoonheidszorg,
Het verlenen van advies op het gebied van de schoonheidszorgen en gezichtsverzorging,
Het aanbrengen van make-up en het uitvoeren van alle schoonheidszorgen,
Lichaamsverzorging,
Import en export, Groot- en kleinhandel en hendelsbemiddeling van en in reukwerk, parfums, cosmetica,
toiletartikelen, schoonheidsmiddelen, producten voor manicure en pedicure, alle artikelen en producten voor de
haar- en huidverzorging, met inbegrip van haardroogtoestellen, kammen, borstels en haargolftoestellen,
haarklemmen, pruiken, haarstukken,
Import en export, groot- en kleinhandel en handelsbemiddeling van en in : horloges en uurwerken, juwelen en
sieraden, bijouterieën en juwelen van edele metalen of van onedele metalen, imitatiesieraden, gadgets en
kledingaccessoires (handschoenen, handtassen, ceinturen, sjaals, dassen, haarnetjes en dergelijke),
Onderneming in onroerende goederen, welke ondermeer omvat :

 *16320645*
Neergelegd
07-10-2016

0663957080

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De verwerving, de vervreemding, de inleasinggeving, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de
ordening, het huren en verhuren, het doen bouwen en verbouwen, de procuratie,
Tussenhandelaar, de makelarij en/of handel in onroerende goederen, dit in de meest ruime zin van het woord,
met inbegrip van onroerende leasing, met uitsluiting evenwel van handelingen welke vallen onder de
beroepswerkzaamheden van vastgoedmakelaar zoals bepaald in het Koninklijk Besluit van zes september
negentienhonderd drieënnegentig, tot bescherming van de beroepstitel en van de uitoefening van het beroep van
vastgoedmakelaar,
Het nemen en afstaan van optierechten terzake het kopen van onroerende goederen of
immobiliënvennootschappen alsmede en uitgifte van vastgoedcertificaten,
Het ondernemen van alle afbraak-, grond- en bouwwerken en in het bijzonder het oprichten van gebouwen onder
het statuut van de wet op de medeeigendom ; het uitvoeren van expertises betreffende onroerende goederen ,
Het verhuren of huren, de aan- en verkoop van roerende goederen,
De verwerving voor eigen rekening va participaties, titels, rechten of roerende waarden, onder welke vorm het
ook zij, naar aanleiding van de oprichting, ontwikkeling, omvorming en contrôle van om het even welke
ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciele, industriele of andere vennootschappen
Administratieve en ondersteunende activiteiten ten behoeve van kantoren
Zakelijke dienstverlening, n.e.g.
Plaatsen van tussenwanden van gipsplaten
Vervaardiging van eetkamer-, zitkamer-,slaapkamer- en badkamermeubelen
Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden
Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten
Aanleg van telecommunicatielijnen en –netten
Ruimen van bouwterreinen
Proefboren en boren
Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen
Isolatiewerkzaamheden
Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: -thermische isolatiemateriaal – isolatiemateriaal tegen
geluid en trillingen
Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen
Isolatie van koelkamers en –pakhuizen
Installatie van stores en zonneschermen
Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders
Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden
Gevelreiniging
Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz.
Overige reiniging van gebouwen; industriële reiniging
Lappen van ramen
Snoeien van bomen en heggen
Lesgeven in verschillende takken van het onderwijs
Diverse administratieve taken en activiteiten ten behoeve van kantoren
Overige persoonlijke diensten
De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke goederen, in
’t kort tussenpersoon in de handel
Handel als tussenpersoon en agent alsook commissionair bij de verkoop van de bovenvermelde artikelen, met
andere woorden in opdracht van derden
Het uitoefenen van de activiteit van projectmanagement en meer bepaald het ontwikkelen, begeleiden,
ondersteunen en bevorderen van projecten van ondernemingen die kunnen bijdragen tot kwaliteitsverbetering
van hun handelsrelaties
De Vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle industriële, handels-, roerende, onroerende- en
financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om haar activiteiten uit te
breiden.
Deze opsomming is niet beperkend.
Zij mag haar doel zowel rechtstreeks als door bemiddeling van derden verwezenlijken. De vennootschap kan
door middel van inbreng, inschrijving, fusie of op gelijk welke andere manier belangen verwerven in elke
onderneming, vereniging, bestaande of op te richten vennootschap, waarvan het doel gelijkaardig, analoog,
aansluitend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van het geheel of een deel van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag de functies van bestuurder of vereffenaar waarnemen in alle rechtspersonen.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investeringen verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks
noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
De vennootschap mag zekerheden stellen voor alle rechtspersonen waarbij zij rechtstreeks of onrechtstreeks
belangen heeft.   
 
 
Artikel 4 : De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde tijd, die aanvang neemt op 6 oktober 2016.
 
 
II Vennoten
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 5 : Alle oprichters zijn vennoten en zaakvoerders. Zij zijn hoofdelijk aansprakelijk voor alle verbintenissen
namens de vennootschap aangegaan. De professionele aansprakelijkheid van iedere vennoot blijft evenwel
individueel. De professionele verzekeringskosten zijn niettemin lastens de vennootschap.
 
Artikel 6 : Andere vennoten kunnen slechts na schriftelijke instemming van alle mede-vennoten toetreden; zij
moeten steeds de vereiste kwalificaties hebben om met de overige vennoten aan de gezamelijke
beroepsuitoefening deel te nemen.
 
Artikel 7 : De vennoten mogen hun rechten in de vennootschap slechts na schriftelijke instemming van alle
medevennoten overdragen of afstaan, en uitsluitend aan collega's die deelnemen of zullen deelnemen aan de
gezamelijke beroepsuitoefening. Bij overlijden van een vennoot gaan zijn rechten niet over op zijn erfgenamen
maar wordt hen een vergoeding toegekend zoals hierna bepaald is onder artikel 21.
 
Artikel 8 : Iedere vennoot kan zich uit de vennootschap terugtrekken door zijn ontslag aan de vorige vennoten bij
aangetekende brief aan te bieden. Het ontslag heeft uitwerking zes maanden na de datum van verzending van
deze brief.
 
III Maatschappelijk kapitaal
 
Artikel 9 : Bij oprichting van de vennootschap wordt het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op 500,00 euro,
vertegenwoordigd door 10 aandelen van 50,00 euro, die volledig gestort zijn door de zaakvoerders.
Het wordt als volgt onderschreven :
 
- mevrouw Van Meerbeeck Ilse                                5 aandelen
- de heer De Clercq Jurgen                                       5 aandelen
 
IV Bestuur - Vertegenwoordiging - Controle
 
Artikel 10 : De vennoten delegeren alle beheersbevoegdheden van de vennootschap aan één of meerdere onder
hen die de zaakvoerders worden van de vennootschap.
De algemene vergadering kan beslissen tot toekenning van een bezoldiging die dan ook te beschouwen zijn als
algemene kosten.
 
Artikel 11 : Iedere zaakvoerder afzonderlijk handelt in naam van de vennootschap en onder de
vennootschapsfirma, vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of als
verweerder. Ieder van hen stelt aldus tegenover derden rechtsgeldig alle daden van bewering, van beheer en
beschikking mits zij tot doel van de vennootschap behoren.
 
Artikel 12 : Iedere vennoot afzonderlijk heeft alle onderzoeks- en controlebevoegdheid, waardoor hij onder meer
het recht heeft te allen tijde ter plaatse inzage te nemen van de boeken, brieven, notulen en in het algemeen alle
documenten en geschriften van de vennootschap.
 
 
 
 
V Algemene vergadering
 
Artikel 13 : De algemene vergadering - rechtsgeldig samengesteld, vertegenwoordigt alle vennoten.
 
De algemene vergadering beslist onder meer over
1) aanvaarding van nieuwe vennoten
2) goedkeuring van de jaarrekening, aanwending van de winst,
3) wijziging van statuten
 
Artikel 14 : De beslissingen van de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid der
aanwezige stemmen. Wijzigingen aan de statuten kunnen evenwel slechts met eenparigheid van de stemmen
van de aanwezige vennoten worden goedgekeurd, onverminderd het bepaalde onder artikels 8 en 19.
 
Artikel 15 : Elk aandeel geeft het recht op één stem.
 
Artikel 16 : De jaarvergadering wordt gehouden op 1 december of de eerstvolgende werkdag om 20 uur op de
zetel van de vennootschap of op elke andere plaats aangeduid in de bijeenroeping.
 
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op 1 december 2018. De algemene vergadering kan daarenboven in
buitengewone zitting worden bijeengeroepen door iedere vennoot die oordeelt dat het belang van de
vennootschap zulks vereist. De vennoten moeten ten minste veertien dagen op voorhand bij aangetekende brief
tot de algemene vergadering worden uitgenodigd. Het verslag van de vergadering wordt in de notulen vastgelegd
die ter ondertekening worden voorgelegd aan alle vennoten die de vergadering hebben bijgewoond.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
VI Boekjaar -  Resultaat
 
Artikel 17 : Het boekjaar loopt van 1 juli tot 30 juni van ieder jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf 7 oktober 2016
tot 30 juni  2018.
 
 
Artikel 18 : Van de winst van het boekjaar worden, ter vaststelling van de netto-winst, de algemene onkosten, de
nodige afschrijvingen, de fiscale en andere voorzieningen, de waardecorrecties en de gebeurtelijke overdragen
verliezen afgetrokken. Het saldo geeft de nettowinst aan. De aan de zaakvoerders bij wijze van bezoldiging
uitgekeerde bedragen worden onder de algemene onkosten geboekt.
De vennoten, verenigd in de algemene vergadering zullen bij gewone meerderheid beslissen over de
bestemming van het resultaat.
 
VII Ontbinding - terugtrekking van een vennoot
 
Artikel 19 : De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, ontslag, de uitsluiting, de
werkonbekwaamheid, de onbekwaamheidverklaring, de professionele (tuchtrechterlijke) afzetting of schorsing
van een vennoot. De vennootschap wordt wel ontbonden indien de algemene vergadering daartoe beslist met
een meerderheid van twee derde der aanwezige stemmen.
 
Artikel 20 : In geval van ontbinding wordt een vereffenaar aangesteld die zal handelen overeenkomstig de
bepalingen van artikel 186 van W. Venn. , onverminderd de toepassing van artikel 184 van het W. Venn. en het
hierna bepaalde onder artikel 22.
 
Artikel 21 : In alle gevallen van ontbinding en van terugtrekking wordt het netto-actief van de vennootschap
verdeeld, derwijze dat aan iedere gewezen vennoot, of aan de zich terugtrekkende vennoot, zijn deel wordt
toegekend.
 
VIII Diverse bepalingen
 
Artikel 22 : De eventuele nietigheid van het geheel of een deel van artikels der onderhavige statuten zal in geen
enkel opzicht de geldigheid van de andere beschikkingen aantasten.
 
Artikel 23 : Betwistingen aangaande de interpretatie of de toepassing van deze statuten zullen aan een
scheidsrechterlijke uitspraak worden voorgelegd overeenkomstig de bepalingen van het Gerechterlijk Wetboek.
 
Artikel 24 : Voor al wat niet voorzien is in deze statuten wordt verwezen naar de terzake geldende wettelijke
bepalingen en in het bijzonder naar het Wetboek van Vennootschappen.
 
In drievoud opgemaakt te 2350 Vosselaar, Akkerstraat nr. 8.
 
Buitengewone Algemene Vergadering
 
En na de vennootschap aldus te hebben opgericht zijn de vennoten in algemene vergadering bijeengekomen en
beslissen zij tot zaakvoerders van de vennootschap te benoemen mevrouw Van Meerbeeck Ilse en de heer De
Clercq Jurgen. Zij kunnen tegenover derden als vertegenwoordiger van de vennootschap optreden en
rechtsgeldig alle daden van bewaring en beheer en beschikking stellen.
WAARVAN AKTE EN PROCES VERBAAL,  Opgesteld te Vosselaar, 7 oktober 2016.
 
Getekend : Van Meerbeeck Ilse en De Clercq Jurgen
 
 
 
 
 B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
11

/1
0/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


