





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DR. VERLINDEN W.

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Moonsstraat 38

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Marc Van Nuffel te Antwerpen op 21 oktober 2016,
neergelegd voor registratie, dat werd opgericht:
 
1. Rechtsvorm – naam – zetel - duur
De burgerlijke vennootschap onder vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid met de naam Dr. Verlinden W., met zetel te 2018 Antwerpen, Moonstraat 38,
opgericht voor onbepaalde termijn.
2. Identiteit van de oprichters – niet volstorte bedragen
De heer VERLINDEN Wim Francis Maria, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op 26 februari 1984,
ongehuwd, wonende te 2018 Antwerpen, Moonsstraat 38, die nog 6.200,00 Euro dient te volstorten.
3. Kapitaal
Het kapitaal bedraagt 18.600,00 Euro waarop 12.400,00 Euro werd volstort.
Het kapitaal is samengesteld door inbreng in geld. De gelden werden gedeponeerd bij Bank Van
Breda & C° NV op rekeningnummer BE53 6451 0159 9653.
4. Boekjaar
Het boekjaar loopt samen met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt tot 31 december 2016.
5. Reserves – winst – vereffening
De bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en de verdeling
van het na vereffening overblijvende saldo luiden als volgt:
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven.
Voor het aanleggen van een reserve dienstig voor het maatschappelijk doel is akkoord bij
meerderheid vereist. Voor het aanleggen van een bijkomstige reserve is unanimiteit van alle
vennoten vereist.
Er zijn bijzondere bepalingen met betrekking tot de verdeling van het na vereffening overblijvende
saldo.
6. Bestuur
Wordt als zaakvoerder benoemd de heer VERLINDEN Wim Francis Maria, voornoemd, die deze
aanstelling aanvaardt.
De opdracht, die bezoldigd is, geldt voor onbepaalde duur, zonder evenwel statutair te zijn.
Krachtens artikel 9 van de statuten is aan hem volledige vertegenwoordi-gingsbevoegdheid
toegekend om namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
Hij oefent deze bevoegdheid individueel uit.
7. Doel
De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van de geneeskunde met discipline gastro-enterologie

 *16321767*
Neergelegd
21-10-2016

0664867890

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door de arts-vennoot, rekening houdende met:
-    De uitoefening van de geneeskunde, door de geneesheer-vennoot, in de ruimste zin van het
woord, en gastro-enterologie in het bijzonder, rekening houdende met de regelen van de medi-sche
plichtenleer qua uitoefening van de genees-kun-de, dit wil enerzijds zeggen dat de activiteiten
uitge-oe-fend wordt door de geneesheer - vennoot onder zijn eigen onbeperkte
verant-woorde-lijkheid, en anderzijds dat de uitoefening enkel en alleen kan geschieden door de
geneesheer vennoot die aan de voorwaarden voldoet om het beroep van gastro-enteroloog uit te
oefenen.
Om dit doel te bereiken kunnen volgende middelen worden aangewend:
-    Het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de vennootschap.
-    Het inrichten van algemene diensten en een medisch secre-tariaat in het bijzonder, die nuttig of
dienstig kunnen zijn voor de uitoefening van voormelde activiteiten.
-    De aankoop, huur en invoer van alle medische apparatuur en begeleidende accommodaties voor
de eigen praktijk.
-    Het aanleggen van reserves ten einde alle nodige appara-tuur en gebouwen, die noodzakelijk zijn
voor het boven-staande, aan te schaffen.
-    Het bevorderen en verwezenlijken van de medische studie, onder meer door het bijwonen van
congressen en colloquia.
-    De vennootschap de inning van de erelonen voor rekening van de vennootschap te laten
uitvoeren.
-    De vennootschap kan alle roerende en onroerende goederen en rechten verwerven en beheren
en rechtshandelingen dienaangaande stellen voor zover dit ondergeschikt blijft aan het
maatschappelijk doel en kadert in het beheer als een goede huisvader, en voor zover het burgerlijk
karakter van de vennootschap niet in het gedrang komt en zonder dat deze activiteit een regelmatig
en commercieel karakter mag krijgen.
-    De vennootschap heeft als bijkomstig doel beleggingen in roerende en onroerende verrichtingen
in zoverre dat:
- deze handelingen niet van aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen;
- deze activiteiten geen aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook;
- tussen de vennoten een voorafgaandelijk akkoord over de modaliteiten van het investeringsbeleid
wordt vastgelegd.
Daartoe kan de vennootschap alle verbintenissen aangaan die nodig of nuttig zijn voor de
verwezenlijking van het doel. Zij mag alles doen wat verband houdt met bovenge-noemd doel of wat
van aard is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
Het is de vennootschap evenwel uitdrukkelijk verboden met andere artsen of derden
overeenkomsten te sluiten die door de Orde van geneesheren of de Nationale Raad van
Geneeshe-ren verboden worden.
8. Jaarvergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste dinsdag van de maand mei om 17 uur.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht.
9. Volmacht
De vergadering machtigt de naamloze vennootschap HDS, ondernemingsnummer
0423.339.67, te 2000 Antwerpen, Lange Nieuwstraat 44, vertegenwoordigd door haar gedelegeerd
bestuurders mevrouw Lut De Smet en de heer Filip De Herdt, met mogelijkheid
tot indeplaatsstelling, en die elk afzonderlijk kunnen handelen, om alle formaliteiten inzake
inschrijving, wijziging of stopzetting bij het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank der
Ondernemingen alsmede bij de Administratie voor de Belastingen over de Toegevoegde Waarde te
vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten
en formulieren jegens de bevoegde instanties en de Rechtbank van Koophandel, en tevens alle
formaliteiten te vervullen (met name ondertekening van formulieren) met betrekking tot de aansluiting
bij het sociaal verzekeringsfonds zowel voor de vennootschap als de vennootschapsmandatarissen,
eventueel met verzoek om vrijstelling alsook alle mogelijke machtigingen en goedkeuringen aan te
vragen en de hierboven genomen besluiten ter kennis te brengen van wie het behoort, onder meer
van de belastingdiensten en andere overheidsinstellingen.
 
Voor ontledend uittreksel:
Samen neergelegd: uitgifte;
 
Notaris Marc Van Nuffel
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


