





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Bonbon Baby Store

Galerie Cathedrale 56-58
4000 Liège

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par Maître Antoine RIJCKAERT, notaire associé, membre de la société civile à forme
de société privée à responsabilité limitée « RIJCKAERT, RIJCKAERT & MALHERBE, notaires
associés »  ayant son siège à Eupen, le 1 décembre 2016, en cours d'enregistrement, il résulte que :
1/ La société anonyme « SOCIETE DE RADIOLOGIE INDUSTRIELLE » en abrégé « SORADINE »,
dont le siège social se trouve à 4700 Eupen, Scheidweg 10, société immatriculée au registre des
personnes morales d’Eupen, sous le numéro d’Entreprises 0457.861.873, société constituée aux
termes d’un acte dressé par le notaire Chantal STRIVAY, de résidence à Jemeppe (Seraing), en
date du 24 avril 1996, publié aux annexes du Moniteur Belge du 22 mai suivant, sous le numéro
19960522-058, et dont les statuts ont été modifiés pour la dernière fois aux termes d’un acte dressé
par le notaire Paul-Xavier NOLLET, de résidence à Jemeppe (Seraing), en date du 10 août 2012,
publié par extraits aux annexes du moniteur Belge du 4 septembre suivant sous le numéro
12149959, ici valablement représentée, conformément à l’article 20 des statuts, par deux
administrateurs, savoir :
- Monsieur GOUFFAUX Jacques Fernand Jean Gérard, et  
- Madame BLESER Brigitte Anna Elisabeth,
tous deux demeurant et domiciliés à 4700 Eupen, Scheidweg 10,
Et tous deux nommés à cette fonction par décision de l’assemblée générale extraordinaire de la
société en date du 10 août 2012, publié aux annexes du Moniteur Belge du 4 septembre suivant,
sous le numéro 12149959;
2/ Monsieur D’ASCENZO Marco, né à Verviers, le 01 avril 1979, (NN 79.04.01 079-26), célibataire,
de nationalité belge, demeurant à 4700 Eupen, Heggenstraße, 41 ;
3/ Madame PRIAROLLO Laura, née à Liège, le 05 septembre 1987, (NN 87.09.05 264-21),
célibataire, de nationalité belge, demeurant à 4700 Eupen, Heggenstraße, 41 ;
lesquels déclarent avoir signé une déclaration de cohabitation légale à la Ville d’Eupen le 29 avril
2013 ;
ont constitué une société privée à responsabilité limitée.
STATUTS
ARTICLE 1.
La société est formée sous la dénomination sociale: "Bonbon Baby Store", société privée à
responsabilité limitée.
Tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de commande et autres documents
émanant de la société contiendront outre la dénomination sociale, la mention "société privée à
responsabilité limitée" reproduite lisiblement et en toutes lettres ou les initiales "SPRL", de même que
la mention du numéro d'entreprise, suivi par l’abréviation RPM, suivi par l’indication du siège du
tribunal dans le ressort territorial duquel la société à son siège social.
ARTICLE 2.
Le siège social est établi à 4000 LIEGE, Galerie Cathédrale 56-58.
Il pourra être transféré à tout autre endroit par simple décision de la gérance, publiée aux annexes

 *16325007*
Déposé
06-12-2016

0666981007

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

du Moniteur Belge. La société pourra également par simple décision de la gérance établir des
succursales ou agences en Belgique ou à l'étranger.
ARTICLE 3.
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou pour compte de
tiers:
- la commercialisation, en gros ou en détail, d’articles pour enfants (vêtements, chaussures,
accessoires, jouets, mobilier, articles de décoration, luminaires,… sans que cette énumération ne
soit limitative),
- la commercialisation, en gros et en détail, d’articles pour futurs maman et parents (vêtements,
chaussures, accessoires,… sans que cette énumération ne soit limitative),
- l’organisation d’évènements et de cours de danse, l’animation d’atelier pour enfant au sens le plus
large du terme,
- la création de vêtements et de bijoux,
- la commercialisation en détail de bonbons, confiseries et friandises conditionnés et emballés,
- l’agence de mannequins,
- l’E-commerce et la vente en ligne de tous les biens du présent objet social.
La société peut se livrer à toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières et
immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l’objet social et pouvant en faciliter
l’exploitation ou le développement.
Elle peut également s’intéresser par toutes voies (d’association, d’apport, de fusion, de souscription,
de participation, d’intervention financières, etc) dans toutes autres sociétés ou entreprises ayant un
objet analogue, similaire ou connexe, susceptible de favoriser directement ou indirectement le
développement de ses activités. Le cas échéant, elle se conformera pour telle ou telle activité à la loi
réglementant l’accès à la profession.
ARTICLE 4.
La société est constituée pour une durée illimitée.
Elle peut prendre des engagements pour un terme dépassant la date de son éventuelle dissolution.
ARTICLE 5.
Le capital social est fixé à la somme de trente mille Euro (30.000,00 €) divisé en cent (100) parts
sociales sans désignation de valeur nominale. Chaque part représente la centième partie de l'avoir
social.
ARTICLE 6.
Ces cent (100) parts sociales sont souscrites en numéraire de la manière suivante :
- par la société anonyme «SORADINE»: trente-trois (33) parts, soit neuf mille neuf cents Euro
(9.900,00 €);
- par Monsieur D’ASCENZO Marco: trente-quatre (34) parts, soit dix mille deux cents Euro
(10.200,00 €);
- par Madame PRIAROLLO Laura: trente-trois (33) parts, soit neuf mille neuf cents Euro (9.900,00
€);
Chaque part sociale a été entièrement libérée, soit la somme totale de trente mille Euro (30.000 €) et
les fonds affectés à la libération des apports en numéraire ont été versés à un compte spécial ouvert
au nom de la société en formation auprès de la CBC Banque à Verviers sous le numéro BE89 7320
4210 1485, ainsi qu'il résulte de l'attestation bancaire remise ce jour au notaire soussigné.
En conséquence, chacun des comparants déclare et reconnaît que la société a dès à présent à sa
disposition une somme de trente mille Euro (30.000 €).
ARTICLE 7.
Les appels de fonds sont décidés souverainement par la gérance. Tout versement appelé s'impute
sur l'ensemble des parts sociales que l'associé a souscrit.
Le capital social peut être augmenté ou réduit en une ou plusieurs fois, par décision de l'assemblée
générale délibérant dans les conditions requises pour les modifications aux statuts.
Dans ce cas, les parts à souscrire en numéraire doivent être offertes par préférence aux associés
proportionnellement à la partie du capital que représentent leurs parts et ce conformément aux
dispositions légales en la matière.
ARTICLE 8.
Les parts sont nominatives. Elles sont inscrites dans le registre des associés, tenu au siège social.
Les parts sont indivisibles. S'il y a plusieurs propriétaires d'une part, l'exercice des droits y afférents
est suspendu jusqu'à ce qu'une personne soit désignée comme étant à l'égard de la société
propriétaire de cette part. Il en est de même en cas de démembrement du droit de propriété d'une
part sociale.
ARTICLE 9.
Aucun associé ne pourra céder ses parts entre vifs, à titre gratuit ou onéreux, ou les transmettre pour
cause de mort à une personne non associée, sans le consentement exprès et écrit des autres
associés.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

ARTICLE 10.
La gérance de la société est confiée par l'assemblée générale à un ou plusieurs gérants, statutaires
ou non, et dans ce dernier cas pour une durée à laquelle il pourra être mis fin en tout temps, par
décision de l'assemblée générale.
ARTICLE 11.
L'assemblée générale peut décider de confier la gestion journalière de la société à un ou plusieurs
gérants ou encore à un ou plusieurs directeurs, associés ou non, et déléguer à tout mandataire des
pouvoirs spéciaux déterminés.
Pendant la durée de leur mandat, les gérants, co-gérants ou directeurs ne peuvent s'intéresser ni
directement ni indirectement à aucune entreprise susceptible de faire concurrence sauf avec accord
l'unanime des associés. Il en sera de même si l'un d'eux cesse ses fonctions pour quelque cause
que ce soit et pendant deux (2) ans après la cessation des fonctions.
ARTICLE 12.
S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs attribués à la gérance lui est dévolue. S'ils sont
plusieurs, les gérants forment un collège qui délibère valablement lorsque la majorité de ses
membres est présente; ses décisions sont prises à l'unanimité des voix présentes.
Agissant conjointement, les gérants peuvent en application de l'article 257 et 258 du Code des
Sociétés, accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la
société sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
Agissant isolément, chacun d'eux peut accomplir tous actes de gestion journalière et technique de la
société et ce dans les limites fixées par l'assemblée générale lors de la nomination.
ARTICLE 13.
S'il y a plus de deux gérants, la société est représentée dans les actes notamment ceux où
interviennent un fonctionnaire public ou un officier ministériel et en justice, par deux gérants agissant
conjointement.
ARTICLE 14.
Il peut être alloué aux gérants des indemnités fixes ou variables à prélever sur les frais généraux et
dont le montant est fixé par l'assemblée générale des associés. Le mandat de gérant peut également
être exercé à titre gratuit.
ARTICLE 15.
La surveillance de la société est exercée conformément aux dispositions légales.
ARTICLE 16.
Les associés se réunissent en assemblée générale pour délibérer sur tous les objets qui intéressent
la société.
Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, une
assemblée ordinaire, le premier mercredi du mois de juin à 18 heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant.
L'assemblée générale peut également être convoquée extraordinairement de la manière prévue par
la loi chaque fois que l'intérêt de la société l'exige.
L'assemblée ordinaire entend le rapport de gestion et celui des commissaires, s'il y en a, et discute le
bilan.
Chaque associé peut voter par lui-même ou par mandataire. Chaque part donne droit à une voix.
ARTICLE 17.
L'exercice social commence le premier janvier pour se terminer le trente et un décembre de chaque
année.
Chaque année, la gérance dresse un inventaire et établit les comptes annuels. Ces comptes annuels
comprennent le bilan, le compte des résultats ainsi que l'annexe et forment un tout. La gérance
établit en outre un rapport dans lequel elle rend compte de sa gestion.
ARTICLE 18.
L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements, constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice net, il est prélevé tout d'abord cinq pour cent au moins, pour constituer la réserve
légale; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du
capital social.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation, étant précisé
que chaque part confère un droit égal à la répartition des bénéfices.
ARTICLE 19.
La société peut être dissoute en tout temps par décision de l'assemblée générale.
En cas de dissolution, l'assemblée générale désigne le ou les liquidateurs, détermine leurs pouvoirs
et leurs émoluments et fixe le mode de liquidation conformément aux articles 184 et suivants du
Code des Sociétés.
Après apurement de toutes les dettes et charges, et des frais de liquidation, l'actif net sert tout
d'abord à rembourser en espèces ou en titres le montant libéré non amorti des parts. Le surplus

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

disponible est réparti entre tous les associés, suivant le nombre de leurs parts.
ARTICLE 20.
Pour l'exécution des présents statuts, tout associé ou gérant, domicilié à l'étranger, élit domicile au
siège de la société où toutes communications, assignations ou significations peuvent lui être
valablement faites.
ARTICLE 21.
Pour tout ce qui n'est pas prévu aux présents statuts, il est référé au Code des Sociétés.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Le premier exercice social commence ce jour pour se terminer le trente-et-un décembre deux mille
dix-sept.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu le premier mercredi du mois de juin deux
mille dix-huit.
Tous les engagements pris au nom de la société en constitution par ses fondateurs sont repris
explicitement et entérinés dès à présent par la société.
ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE  -  NOMINATIONS
Et d'un même contexte, les statuts étant arrêtés et la société constituée, les comparants se sont
réunis en assemblée générale extraordinaire. Elle décide à l'unanimité de nommer au poste de
gérants pour une durée indéterminée:
- Monsieur D’ASCENZO Marco, prénommé ;
- Madame PRIAROLLO Laura, prénommée ;
lesquels acceptent ce mandat.
Pour extrait analytique conforme : Antoine RIJCKAERT, Notaire associé à Eupen.
A été déposée en même temps une expédition conforme de l'acte de constitution; on omet le plan
financier.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


