





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Where you from

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Blekerijstraat 75 Bus 1.11

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Barbara Glorieux, te Gent – Sint-Denijs-Westrem, op 18
augustus 2016 voor registratie:
 
Vennoten:
- De Heer VERHEUGE Darcey Jacky Linda, wonende te 9032 Gent (Wondelgem), Langeveld 19. 
- De naamloze vennootschap "D.C. BEHEER", met maatschappelijke zetel te 9032 Gent
(Wondelgem), Waterlelielaan 1, rechtspersonenregister Gent afdeling Gent 0859658936.
 
Naam en rechtsvorm:
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam: “WHERE YOU FROM”.
 
Zetel:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9000 Gent, Blekerijstraat 75 bus 1.11.
 
Duur:
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd vanaf haar oprichting.
 
Doel:
Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden:
- Groothandel en detailhandel in kleding, onderkleding, overig textiel, schoeisel, lederwaren en
accessoires.
- Vervaardiging van textielwaren en confectie met inbegrip van o.a. beddengoed, tafellinnen,
bovenkleding, onderkleding, maatkleding, huishoudtextiel
- Vervaardiging van overige consumentenartikelen – gadgets.
- Groothandel en kleinhandel in overige consumentenartikelen.
- Het ontwikkelen en uitvoeren van commerciële en sociale activiteiten op het vlak van communicatie,
publiciteit, marketing en evenementenproductie, grafische activiteiten, nieuwe en klassieke media,
cultuurondersteuning en dit in de meest ruime zin van de betekenis.
- Organisatie van congressen, voorstellingen, evenementen, projectie van video’s, films,
videobeelden via kabel en/of straalverbinding. Het optreden als uitgever, producer en inrichter van
manifestaties. Alle pre-press activiteiten.
- Alle activiteiten van een publiciteitsonderneming, het inrichten van vertoningen in het kader van
schouwburgen, music-hall en artistieke cabaretten, al dan niet gericht op publiciteit.
- Alle activiteiten van een full-service reclamebureau, in het bijzonder het ontwerpen, vervaardigen,
plaatsen, verspreiden en verkopen van elke vorm van publiciteit bij middel van alle gangbare
middelen en technieken.
- Het ontwerpen van logo’s, prestentatieposters, hoezen,… en al wat daarmee rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houdt.
- Het ontwerpen van decors voor toneel en film, stand voor tentoonstellingen, etalages, winkel –en

 *16317063*
Neergelegd
19-08-2016

0661573751

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

binnenhuisinrichting.
- Het creëren, uitvoeren, verspreiden en verkopen van audiovisuals en alle andere geluids –en
beeldopnamen.
- Concipiëren, scenario opnemen, monteren, synchroniseren, eindproductie van (video)films.
- Camerawerk, video-editing, videopostproductie, (digitaal) fotografisch werk. Productie van
animatiefilms en video-geïntegreerde animaties.
- Verhuur en verkoop van audiovisueel materiaal.
- Productie van alle soorten grafisch werk (hoezen, briefpapier, presentatieposter).
- Het verlenen van diensten en adviezen, het geven van opleidingen en cursussen, in de meeste
ruime zin van het woord, aan bedrijven en ondernemingen, onder meer op het vlak van promotie en
publiciteit.
- Tussenpersoon in de handel;
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar maatschappelijk doel.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten
toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
 
Bedrag van het maatschappelijk kapitaal en samenstelling:
Het geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt vijftigduizend euro (€ 50.000,00) .
Het is verdeeld in vijfduizend (5.000) gelijke aandelen met stemrecht zonder vermelding van waarde.
 
Op het maatschappelijk kapitaal wordt ingeschreven in speciën als volgt:
1. door de heer Verheuge Darcey, voornoemd, op vijfhonderd (500)  aandelen, hetzij voor een
bedrag van vijfduizend euro (€ 5.000,00), volledig volgestort.
2. door de naamloze vennootschap D.C. Beheer, voornoemd, op vierduizend vijfhonderd (4.500)
 aandelen, hetzij voor een bedrag van vijfenveertigduizend euro (€ 45.000,00), volledig volgestort.
Totaal: vijftigduizend euro (€ 50.000,00) of de integraliteit van het maatschappelijk kapitaal,
vertegenwoordigd door vijfduizend (5.000) aandelen.
Comparanten verklaren en bevestigen dat het kapitaal volledig is volgestort.
Aldus werd een bedrag van vijftigduizend euro (€ 50.000,00) gestort op een bijzondere rekening
geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij KBC Bank.
Het bewijs van deponering werd door genoemde instelling afgeleverd op 18 augustus 2016.
 
Tijdstip waarop de vennootschap begint te werken:
vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel.
 
Aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn de vennootschap te besturen:
De vennootschap wordt beheerd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, aan te duiden die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De algemene vergadering zal altijd nieuwe zaakvoerders mogen benoemen zonder hierom de
voorgeschreven vormen en vereisten voor de wijzigingen aan de statuten te moeten naleven.
In geval van benoeming van nieuwe zaakvoerders door de algemene vergadering zal deze hun
bevoegdheid, bezoldiging en de duur van hun mandaat vaststellen.
 
Omvang van de bevoegdheid van de zaakvoerder(s) en de wijze waarop hij deze uitoefent:
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide macht om, alleen handelend, alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering
van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt, alleen handelend, de vennootschap jegens derden en in recht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

als eiser en verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen ervan overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden
niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
 
Winstverdeling:
Het batig saldo van de resultatenrekening na aftrek van de algemene- en uitbatingskosten,
maatschappelijke lasten, nodige afschrijvingen en voorzieningen, maakt de nettowinst van het
boekjaar uit.
Van deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd afgenomen voor de wettelijke reserve. Deze afhouding
houdt op verplichtend te zijn, wanneer het wettelijk reservefonds één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt.
Zij moet evenwel worden hernomen wanneer de wettelijke reserve wordt aangesproken.
Het saldo staat ter beschikking van de algemene vergadering die, op voorstel van de zaakvoering,
over zijn aanwending zal beslissen.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van het desbetreffend artikel van het Wetboek van
Vennootschappen.
Indien geen enkel voorstel tot aanwending der winsten de eenvoudige meerderheid der geldig
uitgebrachte stemmen bekomt, dan worden deze geboekt als reserves.
 
Ontbinding en vereffening:
Na haar ontbinding, door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter, dan
wel van rechtswege, blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening.
In geval van vrijwillige ontbinding wordt gehandeld naar de voorschriften van artikel 181 van het
wetboek van vennootschappen.
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering.
De vereffenaars treden pas in functie na bevestiging door de Rechtbank van Koophandel van de
benoeming door de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikels 181 en 182 van het Wetboek van
vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan evenwel te allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
De algemene vergadering bepaalt de wijze van vereffening bij enkele meerderheid van stemmen.
Na betaling der schulden en lasten van de vennootschap, zal het saldo eerst dienen tot het
toekennen aan de vennoten van het volstort en nog niet terugbetaald bedrag van hun aandelen; het
overschot zal onder de vennoten verdeeld worden, naar rato hunner respectieve maatschappelijke
aandelen, dewelke ieder gelijke recht zullen geven.
 
Jaarvergadering vennoten:
Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks van rechtswege plaats hebben in de gemeente der
zetelplaats van de vennootschap, in de maatschappelijke zetel of in gelijk welk lokaal in de
bijeenroepingsbrief aangeduid op de derde woensdag van de maand juni om 19.00 uur.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
 
Begin en einde van het boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap begint op 01 januari van elk jaar en eindigt op 31 december van
het daarop volgende jaar.
Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2017.          
 
Benoeming zaakvoerder:
Voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden worden door de oprichters tot gewone zaakvoerder
benoemd:
- De heer Guy De Clercq , wonende te 9032 Wondelgem, Woestijnegoedlaan 16,
die bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is, inzonderheid krachtens het
Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die
verklaart de hem verleende opdracht te aanvaarden;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
VOLMACHT
Volmacht werd gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘De Prol
Consulting’ met zetel te 9000 Gent, Oude Houtlei 118-120, en aan de zaakvoerder, met recht van
indeplaatsstelling, met het oog op het verrichten van alle formaliteiten in verband met de
Kruispuntbank van Ondernemingen en de formaliteiten te vervullen bij het ondernemingsloket;
evenals met het oog op het verrichten van alle formaliteiten in verband met sociale zekerheid en
belasting op toegevoegde waarde naar aanleiding van de oprichting van de vennootschap.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Afgeleverd voor publicatie in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie oprichtingsakte de dato 18 augustus 2016
Notaris Barbara Glorieux

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


