





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TransForm

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Brakelsesteenweg 94

9400 Ninove

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Kris De Witte te Ninove op 4 oktober 2016, ter registratie
neer te leggen op het eerste registratiekantoor te Oudenaarde, dat een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
1°    Rechtsvorm en Benaming: besloten vennoot-schap met beperkte aansprakelijkheid
"TransForm”.
2°    Zetel: te 9400 Ninove, Brakelsesteenweg 94
3°    Duur: voor onbepaalde tijd.
4°    Enige Vennoot:
Mevrouw VAN GINDERACHTER, Tilde Theo Adrienne, geboren te Jette op 8 maart 1981, wonende
te 9400 Ninove, Geraarsbergsesteenweg 632;
5°    Bedrag van het maatschappelijk kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap
bedraagt achttien duizend zeshonderd Euro (€ 18.600,00), verdeeld in honderd zesentachtig (186)
aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Het kapitaal wordt volledig onderschreven door voormelde mevrouw Tilde Van Ginderachter, doch
door haar slechts volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd Euro (€ 12.400,00), zodat zij nog
een bedrag dient te volstorten ten belope van zesduizend tweehonderd Euro (€ 6.200,00);
De gelden werden gestort op een bijzondere rekening op naam van de vennoot-schap in oprichting
bij Record Bank.
6°    Samenstelling van het maatschappelijk kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal werd
samengesteld door inbreng in geld.
7°    Boekjaar: gaat in op 1 januari om te eindigen op 31 december van elk kalenderjaar.
8°    Reserves en winstverdeling: Het saldo dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene
kosten, de nodige afschrijvingen en voorzie-ningen zijn verrekend, maakt het nettore-sul-taat van de
vennoot-schap uit.
Ingeval van positief resultaat wordt tenminste één/twintig-ste voorafgeno-men voor de vorming van
de wettelijke reserve, tot dat deze één/tiende van het maatschap-pelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de
winst of een deel ervan zal worden gereser-veerd.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afslui-ting van het laatste boekjaar het
nettoaktief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
ver-meerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
Wat de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo betreft, dient gehandeld te worden
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
9°    Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, al dan niet
vennoten, benoemd door de algemene vergadering. Indien er meer dan een zaakvoerder is, kunnen
zij de bestuurstaken onder elkaar verde-len. Zodanige verde-ling van taken kan aan of door derden
niet worden tegengeworpen.

 *16320152*
Neergelegd
04-10-2016

0663802870

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De opdracht van de zaakvoerder kan om gewichtige redenen geheel of gedeelte-lijk worden
herroepen door een besluit van de algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor
statutenwijziging.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrich-ten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlij-king van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergade-ring bevoegd is.
De vervreemding, verkoop, hypotheekstelling of inpandgeving van onroeren-de goederen worden
voorbehouden aan de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
Worden benoemd als statutair zaakvoerder: voormelde mevrouw Tilde Van Ginderachter.
Deze zaakvoerder heeft haar mandaat aanvaard, onder bevestiging dat zij niet getroffen werd door
enige verbodsbepa-ling die zich daartegen verzet.
10° Commissarissen: Er werd geen commissaris benoemd.
11° Doel: De vennootschap heeft tot doel:

    •  Het verkopen van dieetproducten alsook het organiseren van events hieromtrent;
    •  De productie, de aankoop, de verkoop en de verdeling van goederen en diensten in alle
domeinen verbonden met dieet, cosmetica en gezondheidsproducten met uitsluiting van
geneesmiddelen;
    •  Leveren, transport en service met betrekking tot de producten die verband houden met dit doel;
    •  Het ontwerpen van websites en het geven van opleidingen hieromtrent;
    •  Aanbieden van dieetproducten via een webwinkel;
    •  Organiseren van seminaries, workshops en lezingen omtrent gezondheid;
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van die aard zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin
te worden geïnterpreteerd.
12°  Jaarvergadering: op de derde vrijdag van de maand juni om tien uur op de maatschappelijke
zetel of op een ander uur en plaats vermeld in de oproeping.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergade-ring de eerstvolgen-de werkdag gehouden
worden.
Er dienen geen formaliteiten te worden vervuld om tot de algemene vergadering te worden
toegelaten.
Voor de uitoefening van het stemrecht dient gehandeld te worden overeenkomstig de bepalingen van
het Wetboek van Vennootschappen.
Overgangsbepalingen:
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
31 december 2017.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
Volmacht.
De zaakvoerders hebben bij deze als bijzondere volmachtdrager aangesteld: “Accountantskantoor J.
LYBEERT”, burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, waarvan de maatschappelijke zetel is gevestigd te 9300 Aalst, Parklaan 23,
ondernemingsnummer 0435.102.012, met recht van indeplaatsstelling, teneinde huidig opgerichte
vennootschap te vertegenwoordigen bij alle administraties, onder meer de Kruispuntbank voor
ondernemingen, het Ondernemingsloket en de bevoegde BTW-administratie, teneinde alle
verklaringen te doen en in het algemeen alles te kunnen doen wat noodzakelijk blijkt te zijn.
Deze volmacht is delegeerbaar.
 
------------------------------ Voor ontledend uittreksel. --------------------------------

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


