





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Ons Company

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Remylaan 4 B

3018 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Volgens een akte verleden door Jef Van Campenhout, notaris te Keerbergen, op 7 september 2016
hebben:
1. PUUUR, coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te Leuven
(Wijgmaal), Remylaan 4 B, met ondernemingsnummer 0871.749.688, opgericht op 4 februari 2005,
bekendgemaakt in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van 17 februari 2005 nr. 28384,
2. LANDELIJKE THUISZORG, vereniging zonder winstoogmerk, met zetel te Leuven (Wijgmaal),
Remylaan 4 B, met ondernemingsnummer 0410.877.152, opgericht op 28 augustus 1959,
bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 24 september 1959 nr. 3974 en
3. LANDELIJKE KINDEROPVANG, vereniging zonder winstoogmerk, met zetel te Leuven
(Wijgmaal), Remylaan 4 B, met ondernemingsnummer 0416.117.627, opgericht op 26 april 1976,
bekendgemaakt in de bijlage bij het Belgisch Staatsblad van 17 juni 1976 nr. 5279
een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht met benaming ONS
COMPANY en met zetel te 3018 Leuven (Wijgmaal), Remylaan 4 B.
De aansprakelijkheid van de vennoten is beperkt tot hun inbreng.
Het vast gedeelte van het kapitaal bedraagt 18.600,00 euro en is vertegenwoordigd door
honderdtwintig aandelen met een nominale waarde van honderd vijfenvijftig euro elk. Het bestaat
volledig uit inbrengen in geld.
Het is volledig geplaatst en volgestort als volgt:
1. PUUUR CVBA, voornoemd, plaatst zesduizend tweehonderd euro, volgestort ten belope van
tweeduizend tweehonderd euro en ontvangt veertig aandelen. Zij is als niet volgestorte inbreng nog
vierduizend euro verschuldigd.
2. LANDELIJKE THUISZORG CVBA, voornoemd, plaatst zesduizend tweehonderd euro, volgestort
ten belope van tweeduizend tweehonderd euro en ontvangt veertig aandelen. Zij is als niet
volgestorte inbreng nog vierduizend euro verschuldigd.
3. LANDELIJKE KINDEROPVANG CVBA, voornoemd, plaatst zesduizend tweehonderd euro,
volgestort ten belope van tweeduizend tweehonderd euro en ontvangt veertig aandelen. Zij is als niet
volgestorte inbreng nog vierduizend euro verschuldigd.
Het volgestort gedeelte van het vaste kapitaal bedraagt zesduizend zeshonderd euro. Het nog te
volstorten deel van het vast kapitaal bedraagt twaalfduizend euro.
Ik, notaris, bevestig dat het bedrag van zesduizend zeshonderd euro werd gedeponeerd op een
bankrekening op naam van de vennootschap in oprichting, geopend bij KBC Bank naamloze
vennootschap.
De duur van de vennootschap is niet beperkt.
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening, voor rekening van derden en/of in deelneming
met derden, prestaties te verrichten in België die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben
op:
a) het commercieel verstrekken van allerlei diensten aan particulieren en ondernemingen,
waaronder:
1. Diensten die het comfort en welzijn van particulieren verhogen, zoals het schoonmaken van de
woning, huishoudelijke taken, allerhande klussen in en rond de woning, maaltijdbereiding en/of

 *16318633*
Neergelegd
13-09-2016

0662557708

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bedeling, boodschappendienst of initiatieven op het vlak van ondersteuning van mobiliteit;
2. Diensten en producten die toegankelijkheid en veiligheid bevorderen, zoals advisering en
begeleiding inzake woningaanpassing, ondersteuning via hulpmiddelen, assistieve technologie en
ingrepen in woonomgeving;
3. Diensten die gezelschap, toezicht, activering en assistentie beogen, wanneer particulieren door
hun leeftijd, beperkingen of omdat zij dit zelf wensen nood hebben aan deze vormen van
dienstverlening;
4. Het aanbieden en organiseren van oppas en opvang voor kinderen en tieners;
5. Het organiseren en aanbieden van opleidingen, cursussen en lessen;
6. Het uitgeven van drukwerk;
7. Het onderzoeken, ontwikkelen, opstellen, commercialiseren, leveren, installeren, beheren en
onderhouden van software, softwarepakketten en –toepassingen, databanken en andere
informatietoepassingen;
8. Het leveren van diensten en adviezen inzake automatisering, het gebruik van informatica,
telecommunicatie, automatisatie, datacommunicatie en anderen;
9. Het geven en organiseren van opleidingen en sessies voor bovenvermelde toepassingen en
diensten.
b) De vennootschap mag alle financiële, industriële of commerciële verrichtingen betreffende
roerende en onroerende goederen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks met het bovenstaande
verband houden of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
c) De vennootschap mag deelnemen in of samenwerken met vennootschappen of ondernemingen
die een gelijkaardig of complementair doel hebben en meer algemeen telkens wanneer deze
deelname of samenwerking het verwezenlijken van het doel kan bevorderen of veilig stellen.
d) De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
e) De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bestuurders.
Is er slechts één bestuurder dan treft hij besluiten naar eigen inzicht. Zijn er twee bestuurders dan
dienen zij beiden akkoord te gaan om geldig te besluiten. Zijn er drie of meerdere bestuurders dan
vormen zij een college, de raad van bestuur, dat beraadslaagt en besluiten neemt bij gewone
meerderheid.
De raad van bestuur mag het dagelijkse bestuur van de vennootschap toevertrouwen aan één of
meer bestuurders met de titel van gedelegeerd bestuurder. Verder mag hij voor bepaalde taken
bevoegdheden toekennen aan derden.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd door twee gezamenlijk handelende bestuurders.
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
Zolang de vennootschap kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien in het Wetboek van
vennootschappen, heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Niettemin heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris
te benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd kan
iedere vennoot zich laten bijstaan of vertegenwoordigen door een accountant. 
Het mandaat van de bestuurders is onbezoldigd behoudens ander besluit van de algemene
vergadering.
Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere plaats aangeduid
in de oproeping op de vierde vrijdag van juni om tien uur.
Het boekjaar loopt van één januari tot éénendertig december van elk jaar.
Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering rekening houdend met de
wettelijke bepalingen dienaangaande.
De oprichtersvergadering beslist éénparig om tot bestuurders te benoemen:
- PUUUR, coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met als vaste
vertegenwoordiger mevrouw TRAP Ann, wonende te 3150 Haacht, Neerstraat 123.
- LANDELIJKE THUISZORG, vereniging zonder winstoogmerk, met als vaste vertegenwoordiger
mevrouw TROMPET Gaby, voornoemd.
- LANDELIJKE KINDEROPVANG, vereniging zonder winstoogmerk, met als vaste
vertegenwoordiger mevrouw HOUTHUYS Mia, wonende te 3000 Leuven, Naamsevest 134.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd door twee gezamenlijk handelende bestuurders.
Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2017 en de eerste jaarvergadering wordt gehouden in
juni 2018.
Voor ontledend uittreksel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Jef Van Campenhout, notaris te Keerbergen.
Wordt ook neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


