





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HUISARTSENPRAKTIJK DR. VERSTRINGE

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Doornzeelsestraat 4 Bus 101

9940 Evergem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Bernard VANDERPLAETSEN, geassocieerd Notaris ter
standplaats Lovendegem op 27 oktober 2016 blijkt dat
1. De Heer VERSTRINGE Wim Emiel Yvonne, geboren te Gent op 09 februari 1960, nationaal
nummer 60.02.09 415-07, echtgenoot van Mevrouw Westdorp Ingrid Julia Philippa, geboren te
Deurne op 19 maart 1959, nationaal nummer 59.03.19 102-06, wonend te 9940 Evergem,
Doornzeelsestraat 4 bus 101.  Gehuwd onder het stelsel van zuivere scheiding van goederen
blijkens huwelijkscontract verleden voor Notaris Annelies Wylleman te Evergem/Sleidinge op 04
maart 2005, niet gewijzigd tot op heden.
een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft opgericht.
2. De maatschappelijke benaming luidt:"HUISARTSENPRAKTIJK DR. VERSTRINGE".
3. De maatschappelijke zetel is gevestigd te te 9940 Evergem, Doornzeelsestraat 4 bus 101.
4. De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
5. De vennootschap heeft tot burgerlijk doel :
De bevordering van de uitoefening van de geneeskunde door de arts-vennoot met inachtname van
de regels van de medische plichtenleer, onder meer betreffende het beroepsgeheim.
Dit omvat :
- de uitoefening van de geneeskunde, meer bepaald de huisartsengeneeskunde door de arts-
vennoot of door andere artsen die in het kader van de vennootschap hun beroep uitoefenen of zullen
uitoefenen, allen ingeschreven op de lijst van de Provinciale Raad van de Orde.
De eigenlijke geneeskunde wordt uitgeoefend door een arts-vennoot onder zijn specifieke
beroepsaansprakelijkheid.
De honoraria betreffende de medische activiteit en prestaties worden geïnd door en voor rekening
van de vennootschap. Aan de arts-vennoot wordt een vergoeding toegekend voor de prestaties die
hij voor de rekening van de vennootschap geleverd heeft.
De artsen-vennoten verbinden zich ertoe hun volledige medische activiteit in gemeenschap te
brengen en alle regels inzake deontologie, eigen aan de medici, te respecteren.
-het bevorderen van de oprichting van vennootschappen, het nemen van deelnemingen of het
verrichten van investeringen in vennootschappen met hetzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel.
-het waarnemen van alle bestuursopdrachten, mandaten van vereffenaar, het uitoefenen van
mandaten en functies die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband
houden.
- De vennootschap kan alles doen wat rechtstreeks tot de verwezenlijking van haar doel, in de
ruimste zin, kan bijdragen, doch overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen
of met derden, mogen ook door de vennootschap niet afgesloten worden.
- De vennootschap kan eveneens, doch uitsluitend als bijkomstig doel, beleggen in en het beheer
uitoefenen over alle onroerende en roerende goederen die haar toebehoren en leningen ontvangen
van of toestaan aan de venno(o)t(en) onder uitdrukkelijke voorwaarde evenwel dat ze het burgerlijk
karakter van de vennootschap niet wijzigt en hierdoor in gene mate op geen enkel ogenblik

 *16322238*
Neergelegd
27-10-2016

0665574606

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook. Beslissingen in verband
met het investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van de stemmen.
6. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 €).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam, zonder nominale
waarde, die ieder één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt in geld ingeschreven door de Heer Verstringe Wim ten belope van
honderd zesentachtig (186) aandelen.
De inschrijver verklaart en erkent dat ieder aandeel waarop door hem werd ingeschreven, volgestort
is ten belope van twee/derden. Het kapitaal is volgestort ten belope van twaalfduizend vierhonderd
euro (12.400 €).
7. Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
8. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van neerlegging ter griffie van de rechtbank van
koophandel en zal worden afgesloten op 31 december 2017.
9. De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede maandag van de maand juni om achttien
uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De eerste jaarvergadering zal gehouden in 2018.
Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering doen vertegenwoordigen door
een volmachtdrager, die tevens vennoot dient te zijn. De volmachten dienen een handtekening te
dragen (met inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het
Burgerlijk Wetboek).
Iedere vennoot kan slechts één volmacht uitoefenen.
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem
aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
10. Wordt tot statutair zaakvoerder benoemd :
De Heer VERSTRINGE Wim Emiel Yvonne, geboren te Gent op 09 februari 1960, nationaal nummer
60.02.09 415-07, echtgenoot van Mevrouw Westdorp Ingrid Julia Philippa, geboren te Deurne op 19
maart 1959, nationaal nummer 59.03.19 102-06, wonend te 9940 Evergem, Doornzeelsestraat 4 bus
101.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Interne bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun niet-medische bevoegdheid ten titel
van bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er
meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Externe vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanwijzen.  Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde niet-medische handelingen zijn
geoorloofd.  De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van
overdreven volmacht.  Ten aanzien van derden zal de gevolmachtigde het bewijs van zijn aanstelling

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kunnen leveren door een exemplaar voor te leggen van de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad
waarin zijn aanstelling werd bekendgemaakt.
VOLMACHT BTW/HANDELSREGISTERFORMALITEITEN
De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan de CVBA Ad Alta Accountants te 9030 Gent,
Brugsesteenweg 585, vertegenwoordigd door de Heer Du Chau Christophe, evenals aan hun
aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of
noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de diensten van
de Kruispuntbank voor Ondernemingen en voor het aanvragen van een ondernemingsnummer.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL Getekend notaris Erika Redel. Hierbij neergelegd: de
oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


