





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Kèsing vereniging zonder winstoogmerk

(afgekort) : Kèsing VZW

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Meierstraat (Kes) 3

3640

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kinrooi (Kessenich)

Modelstatuten VZW
De ondergetekenden,
1. Gorissen Jaak, Fabrieksstraat 2a, 3640 Kinrooi-Kessenich
2. Linssen Stan, Meierstraat 3, 3640 Kinrooi-Kessenich
3. Parren Thijs, Fabrieksstraat 4, 3640 Kinrooi-Kessenich
4. Henckens Rudi, Steenpad 15, 3640 Kinrooi-Geistingen
richten een vereniging zonder winstoogmerk op, overeenkomstig de wet van 27 juni 1921, gepubliceerd in het
Belgisch Staatsblad van 1 juli 1921, zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en de wet van 16 januari 2003
(hierna “VZW-Wet”), welke door onderstaande bepalingen zal worden beheerd:
 
Artikel 1
De vereniging draagt als benaming: Kèsing vereniging zonder winstoogmerk, afgekort Kèsing VZW.
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaand van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “vereniging
zonder winstoogmerk” of door de afkorting “VZW”,  met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
Artikel 2
De zetel van de vereniging is gevestigd te Meierstraat 3, 3640 Kinrooi-Kessenich. 
De vereniging ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement Tongeren.
Alle stukken voorgeschreven door de VZW-Wet worden neergelegd in het dossier bijgehouden op de griffie van
de rechtbank van koophandel van het voornoemd gerechtelijk arrondissement.
Artikel 3
De vereniging heeft als doel het organiseren van alle soorten evenementen en wedstrijden met als doel het
versterken van de dorpsgemeenschap.
Daarnaast kan de vereniging alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks met de verwezenlijking
van haar doel te maken hebben, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen
de grenzen van wat wettelijk is toegestaan en waarvan de opbrengsten volledig zullen worden bestemd voor de
verwezenlijking van het doel van de vereniging.
Artikel 4
De vereniging wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Artikel 5
De vereniging telt werkende leden en toegetreden leden. Alleen de werkende leden zijn stemgerechtigd lid van
de algemene vergadering.
De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend
toe aan de werkende leden en niet aan de toegetreden leden. De werkende leden worden door de raad van
bestuur aanvaard. Verzoeken om toelating als lid dienen te worden gericht aan de raad van bestuur. De raad van
bestuur beslist autonoom over ieder verzoek tot opname als lid.

 *16301785*
Neergelegd
20-01-2016

0646799859

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Om werkend lid te kunnen zijn moeten de natuurlijke personen of rechtspersonen aan volgende voorwaarden
voldoen : voorgedragen worden door minimum 3 werkende leden en de leeftijd van minimum 18 jaar hebben.
De VZW telt tenminste drie werkende leden.
Er zijn geen toegetreden leden.
Een lijst waarin alle werkende leden (stemgerechtigde leden van de algemene vergadering) van de vereniging
naar alfabetische orde van hun naam zijn vermeld, met opgaaf van hun voornamen en woonplaats neergelegd op
de griffie van de rechtbank van koophandel van de plaats waar de vereniging haar zetel heeft. Elk jaar wordt de
lijst aangevuld met een opgaaf, naar alfabetische orde opgemaakt, van de wijzigingen die zich met betrekking tot
de leden hebben voorgedaan. Alle leden, en ook de toegetreden leden kunnen van die lijst kosteloos inzage
nemen.
Op de zetel van de vereniging wordt ook een lijst bijgehouden waarin alle werkende leden (stemgerechtigde
leden van de algemene vergadering) van de vereniging naar alfabetische orde van hun naam zijn vermeld, met
opgaaf van hun voornamen en woonplaats. Alle beslissingen m.b.t. het toetreden, uittreding of uitsluiting van
leden moeten door de raad van bestuur in dat register worden vermeld binnen de acht dagen.
Artikel 6
Elk werkend lid kan uit de VZW treden door het indienen van zijn ontslag bij de raad van bestuur op volgende
manier : via mail te richten aan alle leden van het bestuur.
Een werkend lid dat zijn ledenbijdrage niet heeft betaald of dat ophoudt de functies te vervullen krachtens
dewelke hij of zij tot lid van de algemene vergadering werd aangeduid, wordt geacht ontslag te nemen. In dat
geval wordt er voorzien in de vervanging van dit werkend lid voor de nog lopende termijn.
De uitsluiting van de werkende leden kan slechts door de algemene vergadering worden uitgesproken volgens de
procedure voorzien in art. 12  van de VZW-Wet.
Een ontslagnemend of uitgesloten werkend of toegetreden lid, heeft geen aanspraak op het maatschappelijk
bezit en kan niet de teruggave eisen van de door hem betaalde bijdragen of welk vermogen van de VZW ook.
Artikel 7
Er wordt door de vereniging geen ledenbijdrage gevraagd.
Artikel 8
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit minstens 3 bestuurders, door de
algemene vergadering benoemd voor ten hoogste 1 jaar. Het aantal bestuurders moet steeds lager zijn dan het
aantal werkend leden van de algemene vergadering.
Om als bestuurder te kunnen worden benoemd moet men aan de volgende voorwaarden voldoen:
Inwoner zijn van de gemeente Kinrooi
Maatschappelijk geëngageerd zijn
De bestuurders zijn altijd herkiesbaar. Zij kunnen ten allen tijde door de algemene vergadering afgezet worden. 
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien.
Artikel 9
De raad van bestuur kan een huishoudelijk reglement opstellen dat aan de goedkeuring van de algemene
vergadering wordt voorgelegd.  Dit reglement regelt alles wat nodig is voor de gang van zaken in de vereniging.
Het reglement kan gewijzigd worden op voorstel van de raad van bestuur door een algemene vergadering bij
eenvoudige meerderheid der stemmen.
Artikel 10
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, ondervoorzitter, secretaris en penningmeester.
Het mandaat van een voorzitter duurt maximaal 2 jaar en is herkiesbaar.
De voorzitter of de secretaris roepen de raad van bestuur bijeen.  De voorzitter zit de vergaderingen voor. Ingeval
van afwezigheid wordt de vergadering geldig voorgezeten door de oudste van de aanwezige bestuurders.De
raad kan slechts geldig beslissen indien tenminste de 3/4 van de bestuurders aanwezig is. Indien dit quorum niet
is bereikt, kan een nieuwe raad worden bijeengeroepen met dezelfde agenda, die geldig zal beraadslagen en
beslissen indien ten minste drie bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn. De beslissingen worden
genomen bij gewone meerderheid van stemmen.  Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of van
degene die hem vervangt, doorslaggevend.
Iedere bestuurder kan op een schriftelijke wijze volmacht geven aan een andere bestuurder om hem op een
vergadering van de raad van bestuur te vertegenwoordigen.
Artikel 11
De raad van bestuur beschikt over de meest uitgebreide bevoegdheid tot het stellen van alle daden van beheer
of van beschikking nodig voor het bereiken van het doel van de vereniging, en die niet door de wet of de statuten
aan de algemene vergadering worden voorbehouden.
Artikel 12
De raad van bestuur kan het dagelijks beheer van de vereniging afvaardigen aan een of meer personen. Indien
van deze mogelijkheid wordt gebruik gemaakt moet worden gespecifieerd of deze personen alleen of gezamenlijk
of als college kunnen handelen en dit zowel wat het intern dagelijks bestuur betreft als de externe
vertegenwoordiging voor dat dagelijks bestuur.
Bij gebrek aan wettelijke omschrijving van wat onder “dagelijks bestuur” wordt aanzien, worden tot daden van
dagelijks bestuur gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om de normale gang van
zaken van de VZW te verzekeren en die wegens hun minder belang of wegens hun urgentie een onverwijlde
beslissing vragen die het optreden van de raad van bestuur niet vereisen of wenselijk maken.
De benoeming van de personen belast met het dagelijks bestuur wordt openbaar gemaakt door neerlegging in
het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel en via een uittreksel in het Belgisch

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Staatsblad.
Artikel 13
Alle akten waarbij de vereniging verbonden is, uitgezonderd deze van het dagelijks bestuur, moeten worden
ondertekend door twee bestuurders waaronder de voorzitter zonder dat deze van enige beraadslaging of
bijzondere machtiging moeten doen blijken.
De rechtsvorderingen, zowel als eisende dan als verwerende partij, worden in naam van de vereniging door de
raad van bestuur gevoerd. 
Artikel 14
De algemene vergadering is het hoogste orgaan van de vereniging.  Zij bezit de macht de statuten te wijzigen, de
bestuurders en commissarissen te benoemen en af te zetten, de bezoldiging van de commissarissen te bepalen
ingeval een bezoldiging wordt toegekend, de kwijting te verlenen aan de bestuurders en de commissarissen, de
jaarlijkse rekeningen en de begroting goed te keuren, de vereniging te ontbinden, leden uit te sluiten, de
omzetting van de vereniging in een vennootshap met een sociaal oogmerk goed te keuren en alle gevallen
waarin onderhavige statuten dat vereisen. 
Artikel 15
De algemene vergadering is samengesteld uit de werkende leden die krachtens artikel 6 aanvaard werden.  Ieder
van deze werkende leden heeft het recht aan de vergadering deel te nemen hetzij in persoon, hetzij door
tussenkomst van een lasthebber, houder van een schriftelijke volmacht en op voorwaarde dat deze zelf lid van de
vereniging is.  Alle werkende leden zijn op gelijke wijze stemgerechtigd en beschikken over één stem.
Artikel 16
De algemene vergadering wordt minstens eenmaal per jaar samengeroepen door de voorzitter van de raad van
bestuur.  Telkens het maatschappelijk belang het vergt kan de raad van bestuur een bijzondere algemene
vergadering samenroepen.  Er moet een bijzondere algemene vergadering gehouden worden op aanvraag van
minstens een vijfde van de werkende leden.
Artikel 17
De werkende leden worden tot de gewone, bijzondere of buitengewone algemene vergadering opgeroepen
minstens acht dagen voor de algemene vergadering door middel van een brief, fax of e-mail die de agenda
vermeldt.
Artikel 18
De vergadering is geldig samengesteld ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden,
en de beslissingen worden bij eenvoudige meerderheid der uitgebrachte stemmen genomen; in geval van staking
der stemmen, is de stem van de voorzitter beslissend. 
In geval van uitsluiting van een lid, van wijziging van de statuten of van ontbinding van de vereniging, zal de in de
VZW-wet voorgeschreven procedure worden nageleefd.
Artikel 19
De beslissingen van de algemene vergadering worden genoteerd in een verslag, ondertekend door de voorzitter
of een bestuurder van de raad van bestuur. Deze verslagen worden bewaard op de maatschappelijke zetel waar
de werkende leden deze zullen kunnen inzien conform de in art. 9 van het KB van 27 juni 2003 vastgelegd
modaliteiten.
Artikel 20
Zowel bij vrijwillige als bij gerechtelijke ontbinding van de vereniging duidt de algemene vergadering één of meer
vereffenaars aan en bepaalt hun bevoegdheid.  In geval van vereffening wordt het netto overblijvend actief van
de vereniging, na vereffening van de schulden en aanzuivering van de lasten, overgedragen aan een vereniging
met een gelijkaardig doel.
Artikel 21
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de VZW-wet  of de wetgeving die deze wet zou
vervangen na de oprichting van de vereniging, toepasselijk, de algemene wettelijke bepalingen, het huishoudelijk
reglement en de gebruiken terzake.
Opgemaakt in tweevoud te Kessenich op 16/12/2015
 
 
(Handtekeningen gevolgd door naam en voornaam)
Benoeming van de bestuurders
Zijn voor de eerste maal als bestuurder aangesteld: Gorissen Jaak, Henckens Rudi, Parren Mathieu en Linssen
Stanislas.
Dezen hebben onder elkaar benoemd als
Voorzitter : Gorissen Jaak
Fabrieksstraat 2A
3640    Kinrooi
Rijksregisternr. : 701106 169 34
Ondervoorzitter :Henckens Rudi
Steenpad 15
3640    Kinrooi
Rijksregisternr. : 790120 023 73
 
Secretaris :Parren Mathieu
Fabrieksstraat 4
3640   Kinrooi

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Rijksregisternr. : 740415 419 34
 
Penningmeester :Linssen Stanislas
Meierstraat 3
3640    Kinrooi
Rijksregisternr. : 600607 169 50
 
deze benoemingen zijn door allen aanvaard.
 
 
(Handtekening van vertegenwoordigers van de vereniging “Kèsing VZW”)
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


