





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Stedent

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kruisstraat 29

1500 Halle

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden op vier januari  tweeduizend zestien, voor mij, Dirk Van Den Haute,
notaris te Sint-Kwintens-Lennik, dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
werd opgericht:
1. De vennootschap bekleedt de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid. Haar naam luidt : "Stedent"
2. De zetel is gevestigd te 1500 Halle, Kruisstraat 29
3. De vennootschap werd voor een onbepaalde duur aangegaan vanaf neerlegging van de
oprichtingsakte.
4. Oprichters
De heer DEVILLÉ, Steven, geboren te Brussel op 27 mei 1983, wonende te 1500 Halle, Kruisstraat
29/0001.
En zijn echtgenote
Mevrouw HUBLAU, Anja, geboren te Halle op 6 mei 1980, wonende te 1500 Halle, Kruisstraat
29/0001.
     5. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (18.550,00 EUR)
 Het is vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen, op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/duizendste van het kapitaal vertegenwoordigen en is volgestort ten belope van
twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR).
6. Op het kapitaal wordt in geld ingeschreven. De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de
oprichting, in toepassing van artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op
een bijzondere rekening nummer BE03 7390 1288 9984 bij KBC Bank, zoals blijkt uit een door
voormelde financiële instelling op 16 december 2015 afgeleverd bankattest
     7. Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september van het daaropvolgende jaar.
 8. Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen
voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de
wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
9. a) BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
b) VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID

 *16300604*
Neergelegd
07-01-2016

0645700591

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
10. Het toezicht van de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen-revisor,
doch dit slechts voor zover de wet het vereist.
     11. De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam, in naam van
derden, voor gemeenschappelijke rekening met derden:
- tandtechnisch labo
- medische pedicure, specialisaties en gellak
- Het beheer van onroerende goederen met het oog op het opstarten, vereenvoudigen en uitbouwen
van de beroepsactiviteit alsook alle aanverwante handelingen die deze activiteiten – op gelijk welke
wijze – kunnen bevorderen;
- Het beheer van eigen onroerende goederen, met name de aankoop, verkoop, huur, verhuur,
onroerende leasing, ingebruikname en terbeschikkingstelling van onroerende goederen zonder enige
uitzondering;
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
          12. De jaarvergadering zal telkens gehouden worden op de eerste zaterdag van de maand
maart om 10.00 uur.
 Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
SLOT EN OVERGANGSBEPALINGEN
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 30
september 2017.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
De vennootschap neemt bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen alle
verrichtingen en verbintenissen over die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan sedert 1 januari 2016. Deze overneming zal maar effect sorteren zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen en
dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en
verlenen aan de zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen
die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze
verbintenissen en overeenkomsten.
VOLMACHTEN
Onder voorbehoud van het verwerven van de rechtspersoonlijkheid door neerlegging van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel te Brussel, wordt hierbij benoemd als
bijzondere volmachtdrager van de vennootschap :
Rimbert Consulting BVBA, met zetel te 1500 Halle, Ninoofsesteenweg 323, evenals aan haar
bedienden, aangestelden en lasthebbers, met hierna volgende machten: 
De vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle openbare diensten zoals post, telegraaf,
telefoon, ondernemingsregister, BTW, douane alsook tegenover alle mogelijke private
ondernemingen zoals verzekeringsmaatschappijen, vervoerondernemingen, banken,
beroepsorganisaties om er alle administratieve verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
Inzonderheid zal de volmachthouder alle nuttige formaliteiten kunnen verrichten en alle documenten
ondertekenen teneinde een inschrijving te bekomen in het ondernemingsregister en voor alle latere
wijzigingen en eventuele doorhaling van het ondernemingsregister.
BENOEMING VAN NIET STATUTAIR ZAAKVOERDER
Worden tot zaakvoerders benoemd :
De heer Steven Devillé en mevrouw Anja Hublau, beiden voornoemd
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
                                                                     VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

                                                                                    Notaris Dirk Van Den Haute

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


