





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Team Terkessidis

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Grimbergsesteenweg 221

1800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Vilvoorde

Het jaar tweeduizend zestien. Op drieëntwintig november.
OPRICHTERS:
1. mevrouw BOUKHRISS Danira, wonende te 1800 Vilvoorde, Grimbergsesteenweg 221, ingeschreven in het
rijksregister met het nummer 90.08.12-230.95
2. mevrouw TERKESSIDIS Kiria Koula, wonende te 1800 Vilvoorde, ’s Boschstraat 12, ingeschreven in het
rijksregister met het nummer 58.08.01-450.18
VORM: Gewone Commanditaire Vennootschap
NAAM: "Team Terkessidis”
ZETEL: Grimbergsesteenweg 221, 1800 Vilvoorde
DOEL: De vennootschap heeft tot doel:
- het geven van allerhande presentaties voor radio- en televisiestations, in de meest ruime zin;
- het geven van acte de présences voor radio- en televisiestations;
- het modereren van debatten voor radio- en televisiestations;
- het maken van reportages en journalistiek werk voor radio- en televisiestations;
- het ontwikkelen van en de handel in formats voor productiehuizen, radio- en televisiestations;
- het geven van allerhande presentaties, lezingen en workshops op privé-evenementen, alsook op
bedrijfsevenementen en scholen;
- vorming, opleiding en het geven van cursussen, in de meest ruime zin;
- het schrijven en uitgeven van syllabussen, boeken, tijdschriften en overige;
- het organiseren en geven van seminaries en evenementen van alle aard of het verstrekken van advies
daarover;
- lifestyle coaching en personal training, in de meest ruime zin;
- activiteiten op het vlak van uitvoerende kunsten door zelfstandig werkende artiesten waaronder acteerwerk,
fotoshoots en modelwerk, in de meest ruime zin;
- het inlezen van teksten of voice-overs voor allerhande doeleinden;
- het posten op social media, alsook het beheer hiervan;
- het uitoefenen van de activiteit van projectmanagement en meer bepaald het ontwikkelen, begeleiden,
ondersteunen en bevorderen van projecten van ondernemingen die kunnen bijdragen tot kwaliteitsverbetering
van hun handelsrelaties;
- alle activiteiten die verband houden met het professioneel lanceren, adviseren, beheren, coördineren,
coachen, ondersteunen of promoten van projecten en projectmatige activiteiten in diverse sectoren;
- het oprichten en verwerven van participaties in alle commerciële, industriële en financiële ondernemingen,
zowel Belgische als buitenlandse;
- het uitoefenen van de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen;
- het beheren, valoriseren en oordeelkundig uitbreiden van een patrimonium, bestaande uit onroerende en
roerende goederen. Zo mag de vennootschap ondermeer overgaan tot het aankopen, opschikken, uitrusten,

 *16324194*
Neergelegd
25-11-2016

0666705942

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

valoriseren, bouwen, in erfpacht geven of nemen, opstalrecht verlenen of krijgen, verhuren of in huur nemen
van onroerende goederen, bebouwd of onbebouwd, gemeubeld of ongemeubeld; zij mag echter haar
activiteiten niet zodanig uitoefenen dat zij de hoedanigheid van vastgoedmakelaar krijgt;
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden.
De vennootschap mag zich ook toeleggen op alle administratieve, industriële, commerciële, financiële,
roerende of onroerende verrichtingen die van aard zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel te
bevorderen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, inschrijving, geldschieting of om op het even
welke wijze belangen nemen in andere bedrijven of vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardige of
aanverwant doel hebben of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
Al die verrichtingen deel uitmakend van haar doel waarvoor bijzondere toelatingen, machtigingen,
vergunningen of erkenningen vereist zijn zal de vennootschap maar mogen uitoefenen na het bekomen ervan
en nadat de daarmee overeenstemmende inschrijving bij een erkend ondernemingsloket bij de kruispuntbank
werd bekomen.
Zij mag zich borg stellen voor derden, hen aval verlenen, voorschotten toestaan, kredieten verlenen,
hypothecaire of andere zekerheden verschaffen.
DUUR: Onbepaald.
KAPITAAL: Het kapitaal van de vennootschap bedraagt duizend euro en wordt vertegenwoordigd door
(100) aandelen zonder aanduiding van waarde. Het gehele kapitaal van duizend euro is in geld volstort.
Dit bedrag staat op heden ter beschikking van de vennootschap.
INSCHRIJVING: Mevrouw BOUKHRISS Danira, voornoemd, negenennegentig (99) aandelen en mevrouw
TERKESSIDIS Kiria Koula, voornoemd, één (1) aandeel.
BESTUUR: Enkel de beherend vennoot is bevoegd de handelingen te verrichten die nodig zijn of dienstig
zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel. Enkel de beherend vennoot vertegenwoordigt
individueel de vennootschap ten aanzien van derden.
Om de vennootschap en meteen de hoofdelijke aansprakelijke vennoten te verbinden, moet de vennoot bij
zijn handelen kenbaar maken dat hij of zij optreedt voor rekening van de vennootschap. De vennootschap is
rechtsgeldig verbonden door alle handelingen die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel. Zonder afbreuk te doen aan voornoemde bepalingen aangaande derden en louter ter
regeling van de interne verhoudingen tussen de vennoten, zal het dagelijks bestuur en de boekhouding
waargenomen worden door mevrouw BOUKHRISS Danira, beherend vennoot. Wordt benoemd tot niet-
statutaire zaakvoerder: mevrouw BOUKHRISS Danira, medeverschijner in deze die verklaart te aanvaarden.
JAARVERGADERING: De gewone Algemene Vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd,
moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de derde woensdag van de maand juni om veertien uur, indien
die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De eerste
gewone Algemene Vergadering zal gehouden worden op woensdag twintig juni tweeduizend achttien,
om veertien uur.
BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig    
december van ieder jaar. Het eerste boekjaar zal het tijdperk vanaf de oprichting tot éénendertig december
tweeduizend zeventien omvatten.
WINST EN WINSTVERDELING: De Algemene Vergadering besluit over de aanwending en de
verdeling van deze netto winst.
VASTE VERTEGENWOORDIGER: Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder,
lid van directiecomité of vereffenaar van een andere vennootschap, wordt mevrouw BOUKHRISS Danira,
voornoemd, als vaste vertegenwoordiger benoemd, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in
naam en voor rekening van de vennootschap.
VOLMACHT: De vergadering verleent bijzondere volmacht aan eenmanszaak “VERMEERBERGEN Jasper"
met zetel te 2000 Antwerpen, Amerikalei 149/5, haar bedienden en/of aangestelden, om, ieder
afzonderlijk en alleen handelend met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle
administratieve formaliteiten te verzekeren, zoals:
a) inschrijving, wijziging en opheffing van het ondernemingshoofd, het bestuursorgaan en/of de werkende
vennoten te vorderen bij een sociaal verzekeringsfonds;
b) inschrijving, wijziging en opheffing te vorderen bij de Kruispuntbank der Ondernemingen en
ondernemingsloketten;
c) inschrijving, wijziging of stopzetting van deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij het
bestuur van de Belastingen op de Toegevoegde Waarde.
 
 
WAARVAN AKTE
Opgemaakt te Vilvoorde, datum als boven
Na voorlezing hebben de comparanten aanwezig als gemeld, ondertekend.
 
 
BOUKHRISS Danira
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


