





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JVA INVEST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rechtstraat 100

2570 Duffel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor geassocieerd notaris Leo VLAEYMANS te Sint-Katelijne-Waver op dertig
mei tweeduizend zestien (30/05/2016), nog te registreren, blijkt dat
1. de heer VAN APERS Joris Michel Maria, geboren te Mortsel op negenentwintig mei
negentienhonderd tweeënzeventig, wonende te 2570 Duffel, Rechtstraat 100. - Echtgenoot van
Mevrouw De Wolf Caroline Angelique Myriam; en,
 2. Mevrouw DE WOLF Caroline Angelique Myriam, geboren te Dendermonde op achtentwintig
september negentienhonderd drieënzeventig, wonende te 2570 Duffel, Rechtstraat 100. - Echtgenote
van de Heer Van Apers Joris Michel Maria;
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam "JVA
INVEST", met zetel te 2570 Duffel, Rechtstraat 100.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf dertig mei tweeduizend
zestien (30/05/2016).
De vennootschap heeft tot doel:
- het aanhouden en beheren van deelnemingen in bedrijven die actief zijn in de sector van inrichting
van gebouwen en verbouwingen;
- het uitoefenen van bestuurs- en zaakvoerdersmandaten in andere vennootschappen;
- het kopen, verkopen en verhuren van onroerende goederen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Het doel kan worden gewijzigd bij statutenwijziging, volgens artikel 287 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt drie miljoen honderd zevenenzestig duizend
euro (€ 3.167.000,00). Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen, zonder vermelding van
nominale waarde, die ieder één/honderdste (1/100-ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is volledig volgestort, deels door inbrengen in geld, voor een bedrag van
éénendertigduizend zeshonderd zeventig euro (€ 31.670,00), en deels door inbrengen in natura
(niet-geldelijke inbrengen), voor een waarde van drie miljoen honderdvijfendertigduizend driehonderd
dertig euro (€ 3.135.330,00), zoals hierna verder bepaald:
Mevrouw De Wolf Caroline Angelique Myriam, voormeld, heeft verklaard in te schrijven op één (1)
aandeel dat volledig werd volstort, voor een totaal bedrag van éénendertigduizend zeshonderd
zeventig euro (€ 31.670,00).
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder nummer
BE89 0017 8719 4785, geopend bij de BNP Paribas Fortis Bank, ten name van de vennootschap in

 *16312098*
Neergelegd
03-06-2016

0655902716

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door vernoemde instelling op
zesentwintig mei tweeduizend zestien, dat aan notaris Leo Vlaeymans is overhandigd om bewaard te
blijven in zijn dossier.
De Heer Van Apers Joris Michel Maria, voormeld, heeft verklaard in te schrijven op negenennegentig
(99) aandelen en deze volledig te volstorten, voor een totaal bedrag van drie miljoen
honderdvijfendertigduizend driehonderd dertig euro (€ 3.135.330,00).
Ter volstorting van de aandelen waarop hij inschrijft deed de Heer Van Apers Joris Michel Maria in
de op te richten Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "JVA Invest" een inbreng in
natura van de volgende roerende goederen :
negenennegentig (99) volgestorte aandelen in de Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid "JORIS VAN APERS", met maatschappelijke zetel te 2840 Reet (gemeente
Rumst), Pierstraat 29, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nummer BE0897.550.205
(Antwerpen, afdeling Antwerpen).
De nieuw-opgerichte vennootschap "JVA INVEST" verkrijgt de volle eigendom en het genot van de
ingebrachte aandelen vanaf dertig mei tweeduizend zestien.
In verband met deze inbreng in natura heeft de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "Van den Keybus - Van der Jeught", met
kantoor te 2018 Antwerpen, Montebellostraat 27, vertegenwoordigd door de Heer Erik Van der
Jeught, bedrijfsrevisor, in uitvoering van artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen het
voorgeschreven verslag opgemaakt op drieëntwintig mei tweeduizend zestien.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Tot statutaire zaakvoerder werd voor de duur van de vennootschap benoemd:
de heer VAN APERS Joris Michel Maria, geboren te Mortsel op negenentwintig mei
negentienhonderd tweeënzeventig, wonende te 2570 Duffel, Rechtstraat 100.
Deze aanvaardt zijn opdracht, onder de bevestiging dat hij niet werd getroffen door enige maatregel
die zich daartegen verzet.
Bij ontslag of overlijden van de statutaire zaakvoerder, wordt hij van rechtswege opgevolgd door
Mevrouw DE WOLF Caroline Angelique Myriam, geboren te Dendermonde op achtentwintig
september negentienhonderd drieënzeventig, thans wonende te 2570 Duffel, Rechtstraat 100,
benoemd tot opvolgend statutaire zaakvoerder, en die heeft verklaard de opdracht te aanvaarden.
Volgens artikel 15 van de statuten is de zaakvoerder individueel bevoegd om de vennootschap te
vertegenwoordigen, in en buiten rechte.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder individueel vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Zolang de vennootschap voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen, vermeld in de wet
en het Koninklijk Besluit op de jaarrekening niet overschrijdt, is de vennootschap niet verplicht één of
meer commissarissen te benoemen. Wordt er geen commissaris benoemd, dan heeft ieder vennoot
individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten
vertegenwoordigen door een accountant.
Zodra de vennootschap de drempelbedragen overschrijdt, wordt de controle op de financiële
toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid vanuit het oogpunt van het Wetboek van
Vennootschappen en van de statuten, van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening aan één
of meer commissarissen opgedragen, te benoemen onder de leden van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren.
Is er slechts één vennoot, die tevens zaakvoerder is, dan bestaat er geen controle in de
vennootschap. Is een derde zaakvoerder, dan oefent de enige vennoot alle bevoegdheden van de
commissaris uit.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de tweede woensdag van de maand juni, om achttien uur (18.00 u.).
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging
van de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over enige

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere
plaats in België, aangewezen in de oproeping.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
De voorwaarden tot toelating tot de vergadering en de uitoefening van het stemrecht geschieden als
wettelijk voorzien.
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari en eindigt op éénendertig
december van hetzelfde jaar.
Het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst geschieden als wettelijk voorzien.
Het eerste boekjaar loopt van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen en tot
éénendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend achttien.
Over de bezoldiging van de benoemde zaakvoerder wordt beslist dat hij een bezoldiging zal
ontvangen, waarvan het bedrag eerstdaags door de bijzondere algemene vergadering zal
vastgesteld worden, tot andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
----- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL -----
Tegelijk hiermee neergelegd:
- Expeditie oprichtingsakte;
- Verslag van de Bedrijfsrevisor inzake de inbreng in natura d.d. 23 mei 2016;
- Bijzonder verslag van de oprichters d.d. 23 mei 2016.
Leo VLAEYMANS, geassocieerd notaris.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


