





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ONZE-LIEVE-VROUW VAN DE KARMEL

O.L.V. VAN DE KARMEL(verkort) :
Vereniging zonder winstoogmerkRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pensionaatstraat 8 Bus A

8755 Ruiselede

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Christophe Verhaeghe, geassocieerd notaris, vennoot van de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "Notariskantoor Verhaeghe & Baert", geassocieerde notarissen met zetel te
Ruiselede, op 24 oktober 2013, nog niet geregistreerd, dat door 1/ De heer CALUS André Camiel
Gustaaf, geboren te Moerkerke op 11 juli 1949, wonende te 8700 Tielt, Oosthoekstraat 33; 2/ De
vereniging zonder winstoogmerk “CURANDO O.L.V. van 7 Weeën Ruiselede”, afgekort
“CURANDO”, met zetel te 8755 Ruiselede, Pensionaatstraat 8A, identificatienummer 18739/91 en
ondernemingsnummer 0445.499.422 RPR Gent, afdeling Brugge; opgericht onder de benaming
BEJAARDENZORG ONZE-LIEVE-VROUW VAN 7 WEEËN RUISELEDE, bij onderhandse akte
opgesteld op 15 mei 1991, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 7
november daarna, onder nummer 18739, waarvan de statuten meermaals werden gewijzigd, en voor
het laatst (houdende ondermeer wijziging naar de huidige benaming) blijkens beslissing van de
algemene vergadering gehouden op 16 december 2014, bekendgemaakt in de bijlage tot het
Belgisch Staatsblad van 13 maart 2015, onder nummer 2015-03-13/0038888; 3/ Eerwaarde Zuster
DE CRAENE Christianne Clement Jeanne Camille Cornelia, geboren te Beernem op 26 oktober
1945, wonende te 8755 Ruiselede, Bruggestraat 29; 4/ Mevrouw DEWILDE Francine Marthe Valerie,
geboren te Nieuwkerke op 6 juli 1940, wonende te 8550 Zwevegem, Kwadepoelstraat 50; 5/ De heer
KINT Luc Achiel Oscar Aimé, geboren te Waregem op 26 augustus 1946, wonende te 8300 Knokke-
Heist (Knokke), De Wielingen 16 bus 21; 6/ De heer LIPS Dirk Henri Irenée, geboren te Sint-
Amandsberg op 7 januari 1967, wonende te 9880 Aalter (Lotenhulle), Malsemstraat 15; 7/ De heer
NEIRYNCK Richard Modest, geboren te Beernem op 16 september 1953, wonende te 8700 Tielt,
Ronceval 22; 8/ De vereniging zonder winstoogmerk “ONZE-LIEVE-VROUW VAN LOURDES
ZIEKENHUIS WAREGEM”, afgekort “O.L.V. van Lourdes Ziekenhuis Waregem”, met zetel te 8790
Waregem, Vijfseweg 150 en met ondernemingsnummer 0405.460.592 RPR Gent, afdeling Kortrijk,
opgericht onder de benaming ‘Kliniek Onze-Lieve-Vrouw van Lourdes, te Waregem’, blijkens
onderhandse akte de dato 24 september 1963, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad van 3 oktober daarna, onder nummer 4170, waarvan de statuten meermaals werden
gewijzigd en voor het laatst (houdende ondermeer wijziging van de naam in de huidige benaming)
blijkens beslissing van de algemene vergadering gehouden op 14 juni 2005, bekendgemaakt in de
bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 27 juni daarna, onder nummer 20050627/0091140;
volgende vereniging zonder winstoogmerk werd opgericht:
“TITEL I. OPRICHTING - NAAM - ZETEL – DOEL - DUUR
  Artikel 1
  De vereniging zonder winstgevend oogmerk draagt de naam “ONZE-LIEVE-VROUW VAN DE
KARMEL”, afgekort “O.L.V. VAN DE KARMEL”.
  Artikel 2
  De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te 8755 Ruiselede, Pensionaatstraat 8A.
  De vereniging ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement West-Vlaanderen (Rechtbank van
Koophandel Gent, afdeling Brugge). Alle stukken voorgeschreven door de vzw-wet worden
neergelegd in het dossier bijgehouden op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van het

 *16313942*
Neergelegd
29-06-2016

0657802530

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

voornoemd gerechtelijk arrondissement.
  Artikel 3
  De vereniging heeft tot doel het organiseren, coördineren en ondersteunen van hulp aan
zorgbehoevenden, zoals bejaarden, mindervaliden en zieken, ongeacht hun leeftijd. Ze behartigt ook
de belangen van de zorgbehoevenden en hun zorgverstrekkers.
  De vereniging mag binnen de beperkingen van de wet alle activiteiten ontplooien die dit doel
kunnen bevorderen, ondermeer:
  - het organiseren, coördineren en ondersteunen van professioneel vrijwilligerswerk in het kader van
de dagelijkse verzorging van bovenvermelde personen;
  - het inrichten van activiteiten en bijeenkomsten van mensen betrokken bij de problematiek van/of
de werking rond deze personen;
  - het verzorgen van publicaties en het verdedigen van standpunten betreffende de
zorgenverstrekking en daaraan verwante onderwerpen.
  De vzw kan in ondergeschikte zin activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks
bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel, met inbegrip van bijkomstige commerciële en
winstgevende activiteiten waarvan de opbrengsten zullen worden bestemd voor de verwezenlijking
van haar doel.
  De vereniging streeft haar doel na vanuit een christelijke geest, die respect, meevoelen en
dienstbaarheid veronderstelt voor elke persoon, ongeacht zijn of haar overtuiging, zorggraad of
gedraging.
  Artikel 4
  De vzw is opgericht voor onbepaalde duur. Ze kan te allen tijde worden ontbonden.
TITEL II: LEDEN
  Artikel 5
  De algemene vergadering van de vzw O.L.V. VAN DE KARMEL bestaat uit minstens 5 en
maximum 8 leden. Er zijn enkel effectieve leden. Kandidaat-leden dienen op voorstel van de raad
van bestuur door de algemene vergadering aanvaard te worden bij bijzondere meerderheid van
2/3den van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
  Artikel 6
  De leden zijn geen lidmaatschapsbijdrage verschuldigd. Zij kunnen wel vrijwillige inbrengen doen of
bijdragen storten.
  Zij hebben geen recht op de terugbetaling van hun gedane inbreng of gestorte gelden en evenmin
op het maatschappelijk vermogen.
  Zij zijn in geen geval persoonlijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de vereniging.
  Artikel 7
  Het lidmaatschap eindigt door ofwel vrijwillige ontslagneming, ofwel door de uitsluiting.
  Vrijwillig ontslagneming gebeurt bij een gewone ontslagbrief verstuurd aan de voorzitter van de raad
van bestuur.
  De uitsluiting gebeurt in geheime stemming door de algemene vergadering, nadat het lid de
gelegenheid kreeg zijn/haar verdediging voor te dragen en met de meerderheid van 2/3den  van de
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.  Onthoudingen worden beschouwd als
tegenstem. 
  Een oproeping om gehoord te worden over een eventuele uitsluiting vereist een meerderheid
binnen de raad van bestuur of de algemene vergadering.
  Als reden voor een uitsluiting wordt uitdrukkelijk de opeenvolgende afwezigheid gedurende 2 jaar
op de algemene vergadering weerhouden voor zover het lid geen volmacht gaf om zich te
vertegenwoordigen op één van deze algemene vergaderingen.
  De beëindiging van het lidmaatschap stelt gelijktijdig een einde aan het mandaat van bestuurder in
de vzw.
  Artikel 8
  Naast de leden zijn er ook ereleden. De Algemene Vergadering verleent deze titel op voorstel van
de Raad van Bestuur aan uittredende leden wegens hun verdiensten voor de vzw.
TITEL III. De Algemene Vergadering
  Afdeling 1 – Samenstelling en bevoegdheid
  Artikel 9
  De Algemene Vergadering bestaat uit alle leden van de vereniging. De voorzitter zit de vergadering
voor en bij zijn afwezigheid de ondervoorzitter, of bij afwezigheid van deze de oudste onder de
aanwezige bestuurders tenzij een eenvoudige meerderheid van de leden een andere bestuurder zou
verkiezen.
  Artikel 10
  Alleen de Algemene Vergadering is bevoegd voor:
  a/ de wijziging van de statuten,
  b/ de benoeming en afzetting van bestuurders,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

  c/ de benoeming en afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun eventuele
bezoldiging,
  d/ de kwijting aan de bestuurders en commissarissen,
  e/ de uitsluiting en aanvaarding van leden,
  f/ de goedkeuring van rekeningen en begrotingen,
  g/ het opstellen en wijzigen van het huishoudelijk reglement,
  h/ de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk,
  i/  de vrijwillige ontbinding van de vereniging en de benoeming van één of meer vereffenaars,
  j/  alle gevallen waarin de statuten of de wet voorzien,
  k/ de verkiezing van de voorzitter, de ondervoorzitter(s), de penningmeester en de secretaris van de
Algemene Vergadering.
  Afdeling 2 – De vergaderingen en beraadslaging
  Artikel 11
  Elk burgerlijk jaar wordt minstens één gewone algemene vergadering gehouden in het tweede
kwartaal voor de goedkeuring van de rekeningen van het afgelopen jaar en een tweede algemene
vergadering in het vierde kwartaal voor de goedkeuring van de begroting voor het daaropvolgend
jaar betreffende de diverse projecten met nadere toelichting van hun werking.
  Buitengewone algemene vergaderingen kunnen worden gehouden op initiatief van de voorzitter, 2
bestuurders of op verzoek van 1/5de van de leden. 
  Artikel 12
  Elk lid wordt minstens acht kalenderdagen op voorhand schriftelijk opgeroepen (per gewone post of
email).  De oproeping kan alleen geldig worden gedaan onder handtekening van de voorzitter of 2
bestuurders en vermeldt dag, uur en plaats van de vergadering, alsook de agenda. 
  Artikel 13
  De algemene vergadering kan alleen geldig besluiten over de agendapunten, opgegeven in de
oproeping. 
  Elk lid beschikt over één stem. Wel kan een lid een schriftelijke volmacht geven aan een ander lid
om hem/haar te vertegenwoordigen, maar een lid kan slechts over 2 volmachten beschikken.
  Zo de wetgeving of de statuten in een bijzondere meerderheid voorzien en niet in een gewone
meerderheid, worden onthoudingen geteld als tegenstem. Bij staking van stemmen beslist de stem
van de voorzitter. 
  De stemming is geheim indien minstens de helft van de aanwezige leden hierom verzoekt of op
voorstel van de voorzitter.
  Artikel 14
  In gewone gevallen beslist de Algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen van de
leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
  Beslissingen over een statutenwijziging, uitsluiting van leden, of ontbinding van de vereniging
kunnen alleen worden genomen mits de bijzondere meerderheden – onder de voorwaarden
vastgelegd in de artikelen 8, 12 en 20 van de wet van 27 juni 1921 – worden behaald.
  Artikel 15
  Van elke vergadering wordt een verslag opgemaakt, dat op de eerstvolgende vergadering wordt
goedgekeurd en ondertekend door de voorzitter en de secretaris. Binnen de maand na goedkeuring
wordt het verslag per mail naar alle leden verstuurd en in een register bewaard dat ter inzage is van
de leden. Afschriften worden geldig voor eensluidend ondertekend door de voorzitter of door 2
bestuurders. Derden krijgen kennis van de beslissingen van de algemene vergadering op de bij wet
voorziene wijze.
TITEL IV  Raad van bestuur
  Afdeling 1 – Samenstelling van de raad van  bestuur
  Artikel 16
  De Raad van Bestuur is samengesteld uit 4 bestuurders, die onder de leden van de vereniging
worden verkozen voor een hernieuwbare termijn van 6 jaar. 
  Artikel 17
  De bestuurders zijn herbenoembaar en oefenen hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij
maken in de uitoefening van hun bestuurdersmandaat worden vergoed.
  Artikel 18
  De bestuurders kiezen onder elkaar een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een
penningmeester.
  Artikel 19
  Ieder lid van de Raad van Bestuur kan vrijwillig ontslag nemen door een schriftelijke kennisgeving
per brief of e-mail aan de Voorzitter van de Raad van Bestuur. Een bestuurder is verplicht na zijn
ontslag zijn opdracht te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden voorzien, maar
in de tijd beperkt tot 6 maanden na de indiening van het ontslag.
  Bestuurders kunnen te allen tijde door de Algemene Vergadering worden afgezet bij een 2/3den-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

meerderheid van stemmen.  De afzetting gebeurt bij geheime stemming nadat de betrokken
bestuurder de gelegenheid kreeg om zijn verdediging voor te dragen. 
  Zolang in de vervanging van een bestuurder niet is voorzien, oefenen de overige bestuurders de
volledige bevoegdheden van de raad van bestuur uit.
  Afdeling 2- De bevoegdheid
  Artikel 20
  De raad van bestuur oefent alle bevoegdheden uit, die niet door de wet of door de statuten aan de
algemene vergadering zijn toegewezen. 
  Hij vertegenwoordigt, als college, de vereniging in alle handelingen door de meerderheid van zijn
leden. Hij treedt op als eiser of verweerder in alle rechtsgedingen en beslist over het al of niet
aanwenden van rechtsmiddelen. 
  Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als
college, wordt de vereniging in en buiten rechte ook vertegenwoordigd door 2 bestuurders,
waaronder de voorzitter of de ondervoorzitter, die gezamenlijk handelen.
  De Raad kan voor bepaalde of een reeks van bepaalde rechtshandelingen bijzondere en beperkte
volmachten verlenen aan een of meerdere bestuurders of leden, die de vereniging binnen de perken
van de hun verleende volmacht verbinden. 
  Artikel 21
  Het dagelijks bestuur wordt toevertrouwd aan de vzw CURANDO, met zetel te 8755 Ruiselede,
Pensionaatstraat 8A en met ondernemingsnummer 0445.499.422 RPR Gent, afdeling Brugge. Tot
daden van dagelijks bestuur worden gerekend, alle handelingen die dag aan dag moeten worden
verricht om de normale gang van zaken van de vereniging te verzekeren en die, hetzij wegens hun
minder belang, hetzij wegens de noodzakelijkheid een onverwijlde beslissing te nemen, het optreden
van de Raad van Bestuur niet vereisen of niet wenselijk maken.
  Afdeling 3 – De vergaderingen en beraadslaging
  Artikel 22
  De Raad van Bestuur vergadert minstens 6 keer per jaar op bijeenroeping door de voorzitter of door
2 bestuurders. De oproeping – die uiterlijk 8 dagen vóór de vergadering per post of e-mail wordt
bezorgd – behelst de agenda en de raad van bestuur kan alleen geldig beslissen over de daarin
opgenomen agendapunten. 
  Bij hoogdringendheid kan evenwel in het belang van de vereniging en mits unaniem akkoord van de
bestuurders om af te zien van een oproeping, een besluitvorming worden georganiseerd per email,
video- of telefoonconferentie.
  Artikel 23
  De Raad van Bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter of bij diens afwezigheid door de
ondervoorzitter of bij diens afwezigheid door de oudste aanwezige bestuurder.
  Een bestuurder kan een schriftelijke volmacht geven aan een andere bestuurder, maar een
bestuurder kan niet meer dan één volmacht hebben.
  Artikel 24
  De Raad vergadert slechts geldig als tenminste 3 bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
  Alle besluiten worden genomen met gewone meerderheid. Bij staking van stemmen beslist de stem
van de voorzitter.
  Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard
heeft dat strijdig is of kan zijn met de belangen van de vereniging, moet hij dit meedelen en zich
onthouden van deelneming aan de beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid die de
tegenstrijdige belangen inhoudt.
  Artikel 25
  Van elke vergadering wordt een verslag opgemaakt, dat op de eerstvolgende vergadering wordt
goedgekeurd en ondertekend door de voorzitter en de secretaris. Binnen de maand na goedkeuring
wordt het verslag per mail naar alle bestuurders verstuurd en in een register bewaard. Afschriften
worden geldig voor eensluidend ondertekend door de voorzitter of door twee bestuurders. Derden
krijgen kennis van de beslissingen van de algemene vergadering op de bij wet voorziene wijze.
TITEL V. Rekening en begroting
  Artikel 26
  Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december. Elk jaar moet de Raad van Bestuur aan de
Algemene Vergadering rekenschap geven over het beleid tijdens het afgelopen dienstjaar. De Raad
stelt de rekening vast van het vorig jaar en maakt de begroting op voor het volgende jaar.
  Beide worden onderworpen aan de goedkeuring van de Algemene Vergadering.
  De Algemene Vergadering verleent kwijting aan de bestuurders.
TITEL VI. Ontbinding en vereffening
  Artikel 27
  Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan tot de
ontbinding slechts worden besloten door de Algemene Vergadering overeenkomstig artikel 20 en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

volgende, van de Wet van 27 juni 1921 In het ontbindingsbesluit worden tevens één of meer
vereffenaars aangeduid.
  In geval van ontbinding wordt het netto overblijvend maatschappelijke actief, na vereffening der
schulden en het aanzuiveren van de lasten, overgedragen aan een vzw met een gelijkaardig doel,
aan te duiden door de algemene vergadering.
SLOTBEPALING
  Artikel 28
  Alles wat niet door de statuten geregeld is wordt beheerst door de wet van 27 juni 1921 betreffende
de verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen (of de wetgeving die deze wet zou
vervangen), evenals door de algemene wettelijke bepalingen, het huishoudelijk reglement en de
gebruiken ter zake.”
IV.   B E N O E M I N G   B E S T U U R D E R S
E N   R A A D   V A N   B E S T U U R 
  De comparant verwijst verder naar de genoemde akte verleden voor ondergetekende notaris op 10
mei laatstleden, waaruit blijkt dat onmiddellijk na de oprichtingsvergadering, de leden van de
algemene vergadering bijeengekomen zijn, en met eenparigheid van stemmen besloten hebben de
volgende bestuurders te benoemen vanaf heden voor een duur van 6 jaar:
  1) De vereniging zonder winstoogmerk “CURANDO”, met zetel te 8755 Ruiselede, Pensionaatstraat
8A, identificatienummer 18739/91 en ondernemingsnummer 0445.499.422 RPR Gent, afdeling
Brugge, oprichter voornoemd.
  2) De vereniging zonder winstoogmerk “O.L.V. VAN LOURDES ZIEKENHUIS WAREGEM”, met
zetel te 8790 Waregem, Vijfseweg 150 en met ondernemingsnummer 0405.460.592 RPR Gent,
afdeling Kortrijk, oprichter voornoemd.
  3) De heer LIPS Dirk, oprichter voornoemd.
  4) De heer NEIRYNCK Richard, oprichter voornoemd.
  In voormelde oprichtingsakte verleden voor ondergetekende notaris op 10 mei laatstleden, hebben
zij allen verklaard te aan¬vaarden en bevestigd niet getroffen te zijn door een besluit dat zich
hiertegen verzet.
  Onmiddellijk volgend op de benoeming van de bestuurders, werden volgende personen benoemd
tot de volgende functies (eveneens vanaf heden):
  - voorzitter: de vereniging zonder winstoogmerk “CURANDO”, voornoemd;
  - ondervoorzitter: de vereniging “O.L.V. VAN LOURDES ZIEKENHUIS WAREGEM”, voornoemd;
  - penningmeester en secretaris: de heer Richard NEIRYNCK. 

Voor beknopt uittreksel, enkel en alleen bestemd ter neerlegging op de rechtbank van koophandel.
Geassocieerd notaris Christophe Verhaeghe, Ruiselede. Hierbij neergelegd: afschrift akte dd
28/06/2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


