





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RE-MARK-IT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lieven de Winnestraat 6

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Philippe DEFAUW, Notaris met standplaats te Kortrijk, op acht
maart tweeduizend en zestien, blijkt dat:
-de heer DEWAELE Daivy, geboren te Poperinge op 15 november 1980, ongehuwd en niet
gebonden door een verklaring van wettelijke samenwoning, wonende te 8900 Ieper, Tiendelaan, 12,
en 
-de heer DE MAN Frederik Robrecht Margy, geboren te Roeselare op 7 september 1986, ongehuwd
en niet gebonden door een verklaring van wettelijke samenwoning, wonende te 8800 Roeselare,
Wallemeers, 5,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Belgisch recht hebben opgericht
onder de naam “RE-MARK-IT”, met zetel te 9000 Gent, Lieven de Winnestraat, 6.
Het geplaatst kapitaal bedraagt vijfenvijftig duizend euro (€ 55.000,00), vertegenwoordigd door
vijfhonderd vijftig (550) aandelen op naam zonder vermelding van nominale waarde, elk aandeel
één/vijfhonderd vijftigste (1/550ste) van het kapitaal vertegenwoordigend.
Op het kapitaal van vijfenvijftig duizend euro (€ 55.000,00) is ingeschreven door inbreng in geld, en
wel als volgt:
-de heer DEWAELE Daivy, voornoemd, heeft ingeschreven op tweehonderd vijfenzeventig (275)
aandelen aan de prijs van honderd euro (€ 100,00) per aandeel, hetzij voor het totale bedrag van
zevenentwintig duizend vijfhonderd euro (€ 27.500,00);
-de heer DE MAN Frederik, voornoemd, heeft ingeschreven op tweehonderd vijfenzeventig (275)
aandelen aan de prijs van honderd euro (€ 100,00) per aandeel, hetzij voor het totale bedrag van
zevenentwintig duizend vijfhonderd euro (€ 27.500,00).
Hetzij in totaal: vijfhonderd vijftig (550) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
Alle vijfhonderd vijftig (550) aandelen waarop werd ingetekend zijn volledig volgestort, door
deponering van het totale bedrag van vijfenvijftig duizend euro (€ 55.000,00), hetzij voornoemde heer
DEWAELE Daivy en voornoemde heer DE MAN Frederik elk een bedrag van zevenentwintig duizend
vijfhonderd euro (€ 27.500,00), op een bijzondere bankrekening met het nummer BE71 3631 5905
3869 geopend bij de bank ING België op naam van de vennootschap in oprichting. Het bankattest
betreffende deze stortingen werd afgeleverd door voormelde bank op 8 maart 2016.
Het kapitaal is aldus volledig geplaatst en elk van de vijfhonderd vijftig (550) onderschreven aandelen
is volledig volgestort.
De statuten van de vennootschap vermelden onder meer wat volgt:
Artikel 1.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij draagt de benaming “RE-MARK-IT”.
Artikel 2.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9000 Gent, Lieven de Winnestraat, 6.
Bij eenvoudig besluit van de zaakvoering mag de zetel naar een andere plaats in België
overgebracht worden, mits inachtname van de taalwetgeving.
De vennootschap mag bij eenvoudig besluit van de zaakvoering zowel in België als in het buitenland,

 *16305799*
Neergelegd
10-03-2016

0649823784

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

exploitatiezetels, administratieve zetels, filialen, agentschappen en depots oprichten.
Artikel 3.
De vennootschap heeft tot doel zowel in België, de Europese Unie en derde landen, voor eigen
rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden, als vertegenwoordiger,
commissionair of tussenpersoon:
I. Algemene activiteiten:
• De handel en verhuur van goederen dienstig voor het organiseren van evenementen,
vergaderingen, bedrijfsfeesten, enzovoort;
• Het organiseren van alle evenementen, met inbegrip van beurzen, studiedagen en allerhande
feesten;
• Creatie, productie en organisatie van evenementen, shows en tentoonstellingen; Het opzetten van
de merchandising betreffende de voormelde evenementen; Het geven van training en opleiding;
• Ondersteuning en coördinatie bij de organisatie of uitbating van seminaries en/of lesopdrachten in
de academische sfeer en/of het bedrijfsleven;
• Specifieke uitvoering van seminaries en opdrachten als spreker/coach;
• De verwerving en uitbating van brevetten en licenties;
• Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa; Het verlenen van adviezen en intellectuele
administratieve hulp;
• Het ter beschikking stellen van management;
• Het verlenen van bijstand en hulp onder hun meest verschillende vormen aan derden, bijvoorbeeld
openbare instanties, andere vennootschappen en/of eenmanszaken, en dit op het vlak van de
productie, marketing en publiciteit, de bedrijfsvoering, het administratief en commercieel beheer, de
controle, het toezicht, de organisatie, de administratie, sociale, economische en juridische
aangelegenheden;
• Het verlenen van ondersteuning, bijstand, begeleiding en advies naar het verkoopnetwerk;
• Het geven van ondersteuning bij het opstellen van budgetten evenals de periodieke opvolging en
analyse van budgetten en operationele resultaten;
• Het ter beschikking stellen aan derden onder welke vorm dan ook van benodigdheden, materiaal,
instrumenten, hard- en software;
• Het dienstbetoon inzake organisatie en toepassing van de meest verschillende wetgevingen; Het
uitoefenen van bedrijfsleiding en het organiseren ervan, voor eigen rekening als voor rekening of in
deelneming met derden, van handels, nijverheid, of andere ondernemingen, bestaande onder om het
even welke vorm, en dit zonder beperking; Adviesverlening bij oprichting van vennootschappen,
acquisities, fusies, splitsingen, reorganisaties, management buy-outs, vereffening en dergelijke meer
in de meest brede zin;
• Vervullen van managementopdrachten;
• Waarnemen van bestuursmandaten of optreden als vereffenaar in andere vennootschappen;
• Elke bijstand aan bedrijven inzake de werving en selectie van personeel en inzake
personeelsbeleid in de ruimste zin;
• Overnemen van taken personeelsdienst ten opzichte van personeel;
• Uitbouw van organisatieschema’s bij groei of inkrimping en implementatie ervan;
• Evaluatiesystemen opzetten en uitvoeren;
• Systemen voor functioneringsgesprekken instellen en uitvoeren, advies bij renumeratie, uitwerken
en implementeren van classificatiesystemen;
• Opleidingsprogramma’s opstellen;
• Opleiding geven of coachen en persoonlijke coaching van leidinggevenden;
• Begeleiden bij oplossingen in conflictsituaties;
• Rapporteringssystemen uitwerken voor HR-gebieden;
• Verkoopcijfers analyseren en het retentiebeleid erop afstellen;
• Onderzoek absenteïsme en absenteïsmebeleid; Opzetten zorgsysteem voor veiligheid en kwaliteit;
• Begeleiding van onderhandelingen met inspectie en vakbonden;
• Begeleiding van het proces collectief ontslag;
• Advies bij werving van personeel en optimaliseren van het wervingsbudget;
• Advies bij selectie van personeel;
• Opstellen en implementeren van communicatieplannen;
• Opvang en onthaal van nieuwe medewerkers uitvoeren en begeleiden;
• Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met opsporing, selectie, aanwerving en
terbeschikkingstelling van personeel, kaderleden, bestuurders, vennoten, zakelijke partners,
headhunting en aanverwante diensten;
• Arbitrage en bemiddeling tussen bedrijfsleiding en werknemers;
• Outsourcen van HR-beheer en HR-management;
• Handel in de ruimste zin van het woord. In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

industriële, financiële, roerende of onroerende verrichtingen uitvoeren in rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar maatschappelijk doel of van dien aard dat zij
de verwezenlijking ervan vergemakkelijken. Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het oordeelkundig beheer, valorisatie, en in stand houden van eigen
onroerende goederen, onder meer door verhuring, onroerende leasing en andere overeenkomsten
met derden in verband met gebruik en genot;
• Het verwerven van participaties, op welke wijze ook, in bestaande of nog op te richten
rechtspersonen, vennootschappen en ondernemingen; Het stimuleren, de planning en de coördinatie
van de ontwikkeling en investering in rechtspersonen, vennootschappen en ondernemingen waarin
zij al of niet een participatie aanhoudt. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan
rechtspersonen, vennootschappen, ondernemingen en particulieren onder om het even welke vorm.
In dit kader kan zij alle handels en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatie-ondernemingen. De vennootschap kan zowel tot waarborg
van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer
door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. De
vennootschap kan zowel in België als in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële
roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk verband met haar maatschappelijke doel of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken of uit te breiden. De vennootschap kan haar doel verwezenlijken, zowel in België
als in het buitenland, voor eigen rekening als voor rekening van derden. De vennootschap kan
daarenboven belangen nemen hetzij door deelneming, inbreng of op elke andere wijze in
vennootschappen, ondernemingen, syndicaten of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in
België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren die zij best geschikt achten.
II. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen
• Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen;
• Alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals
de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen;
• De aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede
verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze
roerende en onroerende goederen.
• Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
III. Specifieke activiteiten:
De vennootschap heeft tot doel het verlenen van bedrijfsadvies aan de hand van markt-, reclame-,
en bedrijfsonderzoek in de meest brede zin aan bedrijven, instellingen, organisaties of personen in
binnen- en buitenland met specialisatie in de sales, reclame, marketing, onderzoek, export en
verkoop.
• Dit omvat onder meer, zonder exhaustief of limiterend te zijn:
o het uitvoeren van zowel kwalitatief, als kwantitatief werknemerstevredenheid-, imago-, co-branding-
, product- en reclame-onderzoek
o het verzamelen, analyseren en interpreteren van data in de meest ruime zin van het woord
o telemarketing
o grafische vormgeving
o bedrijfsonderzoek of interne doorlichting (audits)
o opzetten van bedrijfsstrategieën-technieken en -systemen
o verstrekken van coaching, opleiding, begeleiding, training, advies en communicatie aan bedrijven.
• Daarnaast heeft de vennootschap onder meer tot doel:
o het ontwikkelen en uitdenken van marketingcommunicatie, bedrijfsseminaries, verkoopstrategieën
en reclamecampagnes;
o het ter beschikking stellen van de benodigde ruimtes voor eerder vermelde doelen;
o het uitvoeren, invoeren en verdelen van onderzoeksdocumentatie, presentaties, vragenlijsten,
testen, cursus- en trainingsmateriaal;
o het ter beschikking stellen van medewerkers voor marketing, telemarketing en promotie;
o het uitvoeren van doorlichtingen van commerciële performantie;
o het plannen en doorvoeren van herstructureringsprogramma’s;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

o het verlenen en intermediëren van alle diensten nodig voor voorgaande activiteiten; inclusief
adviesverlening, ontwikkeling en verkoop van software en hardware, ontwikkeling van reclame- en
communicatieplatformen.
 Aansluitend bij deze adviesactiviteit: De selectie, evaluatie en werving van personeel, interne of
externe training, salesmanagement en dit zowel in binnen- als buitenland.
o bijstand verlenen in de planning en begeleiding van de carrière en de motivatie van medewerkers.
Aan- en verkoop van alle systemen die ermee verband houden.
o overige activiteiten in verband met administratie, bemiddeling bij geschillen, consulting, opleiding,
onderzoek, ontwikkeling, vervaardiging, de aan- en verkoop (zowel groot als kleinhandel), de
exploitatie, commercialisatie en marketing, alsook de in- en uitvoer ervan, mag de vennootschap
uitoefenen.
IV. Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen uitvoeren van commerciële, industriële, onroerende,
roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht
zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenstaande opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen zoals besloten in
de Wetten en Koninklijke Besluiten terzake. De vennootschap zal zich dienen te onthouden van
werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap
zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De zaakvoerders zullen zich van die vormen van marktonderzoek onthouden, alsook de verkoop en
ondersteuning van soortgelijke diensten, die de vennootschap zouden beconcurreren of die van aard
zijn de cliënten van de vennootschap af te werven, onder verbeurte van een forfaitaire
schadeloosstelling gelijk aan het totale oprichtingskapitaal van de vennootschap, onverminderd het
recht van de benadeelde partij de overtreding te laten stopzetten en zijn recht op een hogere
schadevergoeding mits bewijs.
Artikel 4.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 5.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijfenvijftig duizend euro (€ 55.000,00). Het wordt
vertegenwoordigd door vijfhonderd vijftig (550) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde,
die elk één/vijfhonderd vijftigste (1/550ste) van het kapitaal van de vennootschap vertegenwoordigen.
Artikel 8.
Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeelbaar. De vennootschap erkent slechts
één eigenaar per aandeel voor de uitoefening van de eraan verbonden rechten.
Indien één of meerdere aandelen in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren, kunnen
de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door
één enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden. Zolang deze
aanduiding niet is gedaan, blijft het stemrecht verbonden aan deze aandelen geschorst.
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik is bezwaard, wordt, behoudens andersluidende
overeenkomst tussen de blote eigenaar en de vruchtgebruiker, het eraan verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Artikel 12.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde zaakvoerders, al dan
niet vennoten. Zij worden door de algemene vergadering benoemd voor bepaalde tijd of zonder
beperking van duur.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger aan te duiden die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht van de zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts ontslagen worden met eenparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijke worden herroepen door een besluit van de algemene
vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitgebrachte stemmen. Gezien de ad nutum afzetbaarheid van een niet-statutaire zaakvoerder wordt
ook over zijn ontslag beslist met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
Artikel 13.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, is bevoegd om alle handelingen van
intern bestuur te verrichten die nodig zijn of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt individueel de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of verweerder.
Evenwel is de gezamenlijke handtekening van twee zaakvoerders vereist met betrekking tot alle
handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag dat de som van twee duizend
vijfhonderd euro (€ 2.500,00) overschrijdt. Deze beperking van bevoegdheid kan in beginsel niet
worden ingeroepen tegen derden.     
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen voor bepaalde of
een reeks bepaalde rechtshandelingen. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de
perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de
zaakvoerder(s) in geval van overdreven volmacht.
Artikel 17.
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, zal elk jaar gehouden worden op drie
juni om negentien uur op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de gemeente
waar de zetel gevestigd is en vermeld in het bericht van bijeenroeping. Indien deze dag een
zaterdag, een zondag of een wettelijke feestdag is, dan zal de vergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering mag bijeengeroepen worden telkens als het
belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van
het kapitaal vertegenwoordigen.
De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen  worden gehouden op de zetel van de
vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief meegedeeld.
Evenwel kunnen de vennoten overeenkomstig artikel 268 van het wetboek van vennootschappen
eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering
behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden verleden. De houders
van obligaties of certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven mogen
van die besluiten kennis nemen.
Artikel 20.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een bijzonder
gevolmachtigde, al dan niet vennoot. De zaakvoering mag de vorm van de volmacht vaststellen en
verzoeken dat deze vijf volle dagen voor de vergadering worden neergelegd op de door haar
aangeduide plaats.
Het is de vennoten ook toegelaten schriftelijk hun stem uit te brengen.
Artikel 23.
Het boekjaar begint op één januari van elk kalenderjaar en eindigt op éénendertig december van dat
zelfde kalenderjaar.
Op het einde van elk boekjaar wordt de boekhouding afgesloten, maakt de zaakvoering de inventaris
op, alsmede de jaarrekening en, voorzover wettelijk verplicht, stelt deze het jaarverslag op waarin
rekenschap wordt gegeven van het gevoerde beleid, dit alles overeenkomstig de voorschriften van
het wetboek van vennootschappen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt een geheel.
Artikel 24.
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van tenminste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds. Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal bereikt heeft.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering er aan zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoering.
De wettelijke beperkingen ter zake zullen moeten nageleefd worden.
Artikel 25.
De vennootschap wordt niet ontbonden door ontzetting, faillissement, kennelijk onvermogen of
overlijden van één van de vennoten of de enige vennoot.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bij de ontbinding van de vennootschap, om het even om welke reden zal de vereffening verzekerd
worden door de alsdan in functie zijnde zaakvoerders, tenware de algemene vergadering te dien
einde één of meer vereffenaars zou aanstellen met vaststelling van hun machten en van hun
bezoldiging.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel ter bevestiging of homologatie worden voorgelegd.
De algemene vergadering zal de wijze van vereffenen  vaststellen bij enkele meerderheid van
stemmen.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris of
zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde
rechtbank.
Artikel 26.
Onverminderd artikel 181 van het wetboek van vennootschappen, zijn een ontbinding en vereffening
in één akte evenwel mogelijk mits naleving van de voorwaarden bepaald in artikel 184, §5 van het
wetboek van vennootschappen.
BENOEMINGEN - AANVAARDINGEN
1/ zaakvoerder(s)
De vergadering besloot te benoemen tot de functie van niet-statutair zaakvoerder, en dit voor
onbepaalde duur:
°de heer DEWAELE Daivy, voornoemd, wonende te 8900 Ieper, Tiendelaan, 12, en
°de heer DE MAN Frederik, voornoemd, wonende te 8800 Roeselare, Wallemeers, 5,
die elk verklaarden dit hen toegekende mandaat van niet-statutair zaakvoerder te aanvaarden en die
bevestigden dat de uitoefening van betrokken functie hen niet verboden is inzonderheid krachtens
het koninklijk besluit nummer 22 van 24 oktober 1934.
De zaakvoerders zullen hun taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken op de
bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel.
Het mandaat van elk van de zaakvoerders is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering.
2/ commissaris(sen)
De vergadering verklaarde dat volgens ter goede trouw verrichte schattingen die overgenomen
werden in het financieel plan, de vennootschap voor het eerste boekjaar voldoet aan de criteria
vermeld in artikel 15 van het wetboek van vennootschappen en besloot bijgevolg thans geen
commissaris te benoemen.
OVERGANGSBEPALINGEN
1/ Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van 8 maart 2016 en zal eindigen op 31
december 2016.
2/ De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 3 juni 2017 om negentien uur.
3/ In toepassing van artikel 60 van het wetboek van vennootschappen neemt de vennootschap de
verbintenissen over die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan. Deze overname zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van vennootschappen, en dienen eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
VOLMACHT
Bijzondere volmacht is verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“LUMINAD”, met zetel te 8560 Wevelgem (Gullegem), Hoge Voetweg, 14 (RPR Gent afdeling Kortrijk
0822.321.062), alsmede aan al haar zaakvoerders, aangestelden en werknemers, met macht elk
afzonderlijk op te treden en met recht van indeplaatsstelling, om via een ondernemingsloket alle
formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij de Kruispuntbank van Ondernemingen
alsmede bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien
einde ook alle stukken en akten te tekenen.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Philippe DEFAUW, Notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie akte oprichting de dato 08/03/2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


