





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Jardins Peters

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kasteelwijk 18

8660 De Panne

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor het ambt van Meester Serge Van Damme, notaris met standplaats
te De Panne, de dato 1 april 2016, ter registratie aangeboden, dat een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met volgende gegevens:
1/ OPRICHTER: De Heer PETERS Thierry Ernest Maurice, geboren te Kinshasa (CD) (Congo) op 6
oktober 1980, echtgenoot van Mevrouw LACRESSONNIERE Céline Margaret, wonende te 8660 De
Panne, Kasteelwijk 18. Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract,
ongewijzigd tot op heden, zoals hij het verklaart.
2/ RECHTSVORM EN Naam: De naam van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid luidt: “JARDINS PETERS”.
3/ ZETEL: 8660 De Panne, Kasteelwijk 18.
4/ DOEL: De vennootschap heeft tot doel:
Het uitvoeren van alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks te maken hebben met de
uitbating van een bedrijf in tuinaanleg en -onderhoud in de meest ruime zin:
- Het aanleggen, onderhouden en in stand houden van alle tuinen en parken in de meest ruime zin
van het woord.
- het aanplanten, herbeplanten, snoeien, maaien en behandelen van alle grassen, planten, heggen
en bomen.
- het kweken en vermeerderen van alle mogelijke planten, sierplanten, houtachtigen en bomen.
- het aanplanten en de exploitatie van alle houtsoorten.
- vermeerderen en telen van alle planten.
- telen en aanplanten van graszoden.
- alle handel in zaden, planten, bloemen en alle boomsoorten.
- alle handel in kunstbloemen en decoratie.
- alle handel in kunstmeststoffen, sproeistoffen, tuinbouwproducten en tuinbouwgereedschap.
- ontwerpen van tuinen en parken.
- onderhouden van bermen, wegen, vijvers, grachten en waterkanalen.
- het maken, plaatsen en onderhouden van afsluitingen en poorten in alle materialen, alsook het
uitvoeren van alle laswerken dienaangaande.
- aanleggen en onderhouden van parken, speelterreinen, sportterreinen, zwemvijvers en zwembaden
in de meest ruime zin.
- aanleggen en onderhouden van tuinpaden, terrassen, opritten en diverse terreinen.
- het uitvoeren van alle tegelwerken en metselwerken die nodig zijn voor uitvoering van
bovenvermelde activiteiten.
- huren, verhuren, leasen en in leasing geven van alle tuinbouw- en landbouwmachines en
gereedschap, al dan niet met bedieningspersoneel.
- exploitatie van botanische tuinen, dierentuinen, kinderboerderijen en dergelijke meer.
- hierbij aansluitend, eveneens het uitvoeren van alle daarbij aansluitende commerciële handelingen
zijnde aan- en verkoop, vertegenwoordiging, commissiehandeling, im- en export van goederen en
diensten die verband houden met bovenvermelde sector.
- het adviseren, selecteren en plaatsen van het personeel in het kader van hun economische

 *16308115*
Neergelegd
11-04-2016

0651792785

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

activiteiten.
- het aanwerven of huren, alsook het verhuren en ter beschikking stellen van alle uitrustingen of
inrichtingen die nodig zijn of noodzakelijk zijn voor het uitvoeren van hierboven vermelde activiteiten.
- het verstrekken van managementadviezen in de meest ruime zijn, zoals daar zijn het verlenen van
adviezen van financiële, technische, commerciële en administratieve aard.
- het uitoefenen van mandaten en functies in andere ondernemingen.
- het deelnemen in andere ondernemingen, alsook het verstrekken van leningen en financieringen
aan andere ondernemingen
-het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur,
de ruil, het vruchtgebruik, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten.
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur- en verhuur, de ruil, in het bijzonder het beheer en valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar
aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig
of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
5/ DUUR: De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur vanaf haar oprichting.
6/ KAPITAAL: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt € 18.600,00, en is verdeeld in 186 gelijke
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde die ieder 1/186ste van het kapitaal
vertegenwoordigen. Het kapitaal is volledig volstort door storting op een bijzondere rekening bij
BELFIUS Bank.
7/ AANDELEN: De aandelen zijn altijd op naam. In de zetel van de vennootschap wordt een register
van vennoten gehouden. Uitgifte van obligaties op naam is mogelijk en dit conform de wettelijke
bepalingen terzake. De aandelen zijn ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap. Ingeval er
verschillende rechthebbenden zijn omtrent hetzelfde aandeel, kan de vennootschap de uitoefening
van de eraan verbonden rechten schorsen totdat één enkele persoon ten aanzien van de
vennootschap als vertegenwoordiger van het aandeel is aangewezen. Wanneer een aandeel in pand
gegeven is, zal, tenzij de betrokkenen anders zouden zijn overeengekomen, bij stemming in de
algemene vergadering de eigenaar en niet de pandhebbende schuldeiser tegenover de
vennootschap optreden. Wanneer de eigendom van een aandeel is opgesplitst in blote eigendom en
vruchtgebruik komen de lidmaatschapsrechten, zoals het stemrecht toe aan de vruchtgebruiker,
behoudens andersluidende overeenkomst tussen betrokkenen. Het dividendrecht komt eveneens toe
aan de vruchtgebruiker. Zoals bepaald hiervoor komt de uitoefening van het voorkeurrecht bij
kapitaalsverhoging in geld in eerste instantie toe aan de blote eigenaar. Het besluit tot
kapitaalsverhoging wordt genomen door de Algemene Vergadering waarop de vruchtgebruiker het
stemrecht heeft.
8/ BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten. De enige zaakvoerder of de zaakvoerders hebben de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking, beheer en bestuur, die de vennootschap
aanbelangen, te stellen, in het kader van het doel van de vennootschap, behoudens de beperkingen
opgenomen in het kader van hun benoeming. Al wat door de wet of onderhavige statuten niet

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur werd benoemd: de Heer PETERS Thierry
Ernest Maurice, wonende te 8660 De Panne, Kasteelwijk 18.
9/ VERTEGENWOORDIGING: De vennootschap wordt jegens derden, in rechte en buiten rechte,
vertegenwoordigd door één zaakvoerder die alleen en afzonderlijk kan optreden en alle
verbintenissen kan vastleggen. In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap
betrokken is, moet de handtekening van de zaakvoerder en andere aangestelden van de
vennootschap onmiddellijk worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de
hoedanigheid krachtens dewelke hij/zij optreedt. De zaakvoerders kunnen bijzondere
volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de volmachten beperkt zijn tot één of
meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen.
10/ ALGEMENE VERGADERING: Ieder jaar, de eerste zaterdag van de maand mei om tien uur in de
voormiddag (10u.00) moet een jaarvergadering gehouden worden, in de zetel van de vennootschap,
behoudens anders vermeld in de oproeping. Indien deze dag een feestdag is, wordt de vergadering
de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur gehouden.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van
stemrecht.
Het stemrecht verbonden aan een aandeel in onverdeeldheid kan slechts worden uitgeoefend door
een persoon, aangeduid door de mede-eigenaars.
De vennoten kunnen zich doen vertegenwoordigen door een lasthebber die zelf geen vennoot dient
te zijn, of schriftelijk hun stem uitbrengen. Te dien einde moet de oproeping de tekst van de
voorgestelde beslissingen bevatten, die de vennoten mogen goedkeuren of verwerpen.
Het stemrecht verbonden aan aandelen ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd onder
het beheer van gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan deze echtgenoot op wiens
naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen toebehoren aan zijn persoonlijk
vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen beide echtgenoten bestaat.
11/ BOEKJAAR: Het boekjaar begint ieder jaar op één januari en wordt op eenendertig december
van hetzelfde jaar afgesloten.
12/ BESTEMING VAN DE WINST: De algemene vergadering beslist over de bestemming van het
resultaat. De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag. Bij gebrek aan
meerderheid over de aanwending van dit saldo wordt zeventig procent (70%) van de te bestemmen
winst uitgekeerd onder de vorm van dividend en wordt dertig procent (30%) gereserveerd.
13/ VEREFFENINGSSALDO: Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om
die te voldoen verdelen de vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld
kunnen worden. Zij overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten
overhouden.
14/ OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN:
- Eerste jaarvergadering: eerste zaterdag van de maand mei 2017 om 10u.00 in de zetel van de
vennootschap, tenzij anders bepaald werd in de oproepingsbrief.
- Eerste boekjaar: vangt aan op datum van heden om te eindigen op 31 december 2016.
- Commissaris: De oprichter beslist voorlopig geen commissaris te benoemen.
- Overname verbintenissen voor de vennootschap in oprichting: De oprichter verklaart dat de
vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen de
verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
- Volmacht: De verschijner, stelt, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het
uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen
optreden en met de mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om alle
formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de
Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de bevoegde federale en regionale
overheidsdiensten Financiën, waaronder de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde
Waarde en de registratiecommissie, en de sociale administraties (alle verplichtingen inzake het
Sociaal Statuut van de Zelfstandigen met betrekking tot de jaarlijkse bijdrage van vennootschappen
bij een sociale kas voor zelfstandigen) te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de
rechtbank van koophandel, met name de burgerlijke vennootschap onder vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “CEFIAD - FIDUCIAIRE GODDERIS”, met zetel te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

8670 Koksijde, Cesar Lootensstraat 3, evenals haar aangestelden, elk afzonderlijk optredend.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(Getekend) Meester Serge VAN DAMME, notaris te De Panne
 
Tegelijk hiermee neergelegd: - expeditie van de oprichtingsakte dd. 01/04/2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


