





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JPD Advocaat

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lindeboomstraat 11

3080 Tervuren

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op drieëntwintig december tweeduizend zestien, voor Meester Tim
Carnewal, Notaris te Brussel,
dat de heer DELVOIE Jeroen Patrice, wonende te Lindeboomstraat 11, 3080 Tervuren, volgende
vennootschap heeft opgericht:
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder de naam "JPD Advocaat".
Deze naam moet steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden "Burgerlijke
vennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of de
afkorting "B.V. ovv BVBA".
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Lindeboomstraat 11, 3080 Tervuren.
Doel
De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van het beroep van advocaat, hetzij alleen, hetzij met
anderen, en alle aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met het statuut van advocaat, zoals het
optreden als scheidsrechter, gerechtelijk mandataris, bemiddelaar, bestuurder, vereffenaar en
curator, het uitoefenen van gerechtelijke opdrachten, het geven van cursussen en voordrachten en
het publiceren van artikels en boeken, met uitsluiting van iedere handelsactiviteit.
De vennootschap kan deelnemen in associaties of vennootschappen die hetzelfde doel nastreven.
De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de regels eigen aan de uitoefening van het
beroep van advocaat, zoals bepaald door de bevoegde instanties, eerbiedigen.
De vennootschap kan beleggen in roerende of onroerende goederen. Zij kan alle handelingen
stellen, kredieten aangaan en zekerheden verschaffen teneinde een roerend of onroerend
patrimonium te verwerven of uit te breiden. De vennootschap kan alle verrichtingen stellen teneinde
haar vermogen te beheren en uit te bouwen, met inbegrip van het deelnemen in vennootschappen
die eenzelfde doel nastreven, zonder dat haar activiteiten evenwel een handelsactiviteit mogen
uitmaken.
De vennootschap kan alle handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar maatschappelijk doel of welke van aard zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken, zonder dat dergelijke handelingen echter een handelsactiviteit mogen uitmaken.
Duur
De vennootschap heeft een onbepaalde duur en begint te werken op datum van drieëntwintig
december tweeduizend zestien.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, op naam, zonder vermelding
van waarde, die ieder één / honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Er werd op de totaliteit van de kapitaalaandelen in geld ingeschreven door de heer DELVOIE Jeroen,

 *16327113*
Neergelegd
23-12-2016

0668432245

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voornoemd.
Ieder aandeel waarop werd ingeschreven werd volgestort ten belope van honderd ten honderd.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR).
Het kapitaal werd volledig volgestort.
Bankattest
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE45 7390
1472 3789 bij de KBC Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 19 december
2016 afgeleverd bankattest.
Zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, dient de zaakvoerder noodzakelijkerwijze de enige
vennoot te zijn.
De vennootschap kan het beroep van advocaat slechts uitoefenen indien alle zaakvoerders de
hoedanigheid van advocaat bezitten.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering, voor een periode te bepalen door
de algemene vergadering en zijn steeds door haar afzetbaar.
De vergoeding van de zaakvoerders zal bepaald worden door de algemene vergadering.
Bestuur
Elke zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet of deze statuten alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Vertegenwoordiging
Elke zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door een bijzonder gevolmachtigde, binnen
de grenzen van de hem verleende volmacht.
Jaarvergadering
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de eerste maandag van de maand juni om 18.00
uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel of in een andere plaats
in België, zoals aangeduid in de oproepingen.
Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Notulen
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt.  De notulen worden ondertekend door de
voorzitter, en eventueel door de secretaris en de stemopnemer(s), voor zover ze aangeduid zijn en
door de vennoten die dit wensen.
De notulen worden opgetekend in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt
gehouden.
De afschriften of de uittreksels, die in rechte of voor andere instanties voorgelegd worden, moeten
door één zaakvoerder ondertekend worden.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één april en eindigt op éénendertig maart van het
daaropvolgende jaar.
Winstverdeling
De te bestemmen winst van het boekjaar wordt besteed als volgt:
Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, tenminste vijf ten honderd
voorafgenomen tot vorming van het wettelijk reservefonds. 
Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds tien ten honderd van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder,
de bestemming ervan bepaalt, rekening houdend met de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen.
Ontbinding
De vennootschap blijft na ontbinding, om welke reden ook, van rechtswege als rechtspersoon
voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan.
Benoeming van vereffenaar(s)
De zaakvoerder is van rechtswege vereffenaar, met uitzondering van hetgeen voorzien is in artikel
237 W. Venn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De algemene vergadering van de vennootschap in vereffening kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen een of meer vereffenaars benoemen of ontslaan. De vereffenaars moeten
noodzakelijkerwijze advocaat zijn.
Zij bepaalt hun bevoegdheden, hun vergoeding alsook de wijze van vereffening.  De benoeming van
de vereffenaars stelt een einde aan de bevoegdheden van de zaakvoerder.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder
Werd benoemd tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur: de heer
DELVOIE Jeroen Patrice, wonende te Lindeboomstraat 11, 3080 Tervuren.
Zijn mandaat kan bezoldigd zijn.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van 23 december 2016 en zal worden afgesloten
op 31 maart 2017.
Eerste gewone algemene vergadering
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
Volmacht Rechtspersonenregister, BTW Administratie en Kruispuntbank van Ondernemingen
Bijzondere volmacht werd verleend aan Bureau Fiduciaire Lerminiaux SA te Edouard Deknoopstraat
41D, 1140 Brussel, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de
formaliteiten bij het rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting
over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van
de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd :  een uitgifte van de akte).
Uitgereikt vóór registratie in toepassing van artikel 173, 1° bis van het Wetboek registratierechten.
 
Tim Carnewal
Notaris     
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


