





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Adriaensens Projecten

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heirbaan 47A

2640 Mortsel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Tine Landuydt, geassocieerd notaris te Mortsel, op 6 juli 2016, neergelegd
ter griffie voor registratie, blijkt dat:
1° "KAMELEON", besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, opgericht blijkens akte
verleden voor notaris François LECONTE te Mortsel op negenentwintig december tweeduizend en
tien, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van drie januari tweeduizend en elf onder
nummer 2011-01-03/0300013.
Vennootschap met maatschappelijke zetel te 2640 Mortsel, Sint-Benedictusstraat 22, ingeschreven
in het rechtspersonenregister Antwerpen afdeling Antwerpen onder nummer 0832.340.370.
Intekenend op honderdvijfentachtig (185) aandelen; en
2° Mevrouw ADRIAENSENS Katleen, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op zevenentwintig november
negentienhonderdvierentachtig, (Rijksregister nummer 84.11.27-194.61), wonend te 2640 Mortsel,
Sint-Benedictusstraat 22.
Intekenend op één (1) aandeel;
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BVBA) opgericht hebben onder de
benaming ADRIAENSENS PROJECTEN, met zetel te 2640 Mortsel, Heirbaan 47A.
De aandelen werden geheel volstort door inbreng in geld. Een bedrag van  € 18.600,00 werd
gedeponeerd op een afzonderlijk rekening geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij
KBC Bank.
Uittreksel statuten:
Vorm – Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid (BVBA)
Benaming - Adriaensens  Projecten”.
Zetel - De zetel mag door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder overgebracht worden naar elke
plaats binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig Brussels Hoofdstedelijk Gewest en zelfs
naar een ander taalgebied. In dit laatste geval krijgt/krijgen de zaakvoerder(s) de bevoegdheid om
een vertaling van de statuten op te stellen of te laten opstellen. Iedere verplaatsing van de zetel zal
bekend gemaakt worden in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag eveneens mits eenvoudige beslissing van de zaakvoerder administratieve
zetels, bijhuizen, agentschappen, filialen en zo meer oprichten zowel in België als in het buitenland.
Doel - De vennootschap heeft tot doel, zowel in het binnen- als in het buitenland:
- Loodgieterswerk, dit omvat onder andere:
- de installatie in gebouwen en andere bouwwerken van:
• loodgieterswerk en sanitaire apparaten;
• gasleidingen en gasaansluitingen;
• waterleidingen;
• stoomverdeelbuisleidingen;
• brandblusinstallaties en dergelijke sprinklerinstallaties;
• beregeningsinstallaties;
• de reiniging en ontstopping van afvoerbuizen;
• enzovoort.
- Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie: dit omvat onder andere:

 *16314758*
Neergelegd
07-07-2016

0658800640

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de installatie in gebouwen en andere bouwwerken van:
• verwarmingssystemen op elektriciteit, gas of stookolie, met inbegrip van de installatie van leidingen;
• verwarmingsketels;
• apparatuur (inclusief regelapparatuur) en leidingen voor ventilatie, koeling en klimaatregeling;
• koeltorens;
• niet-elektrische zonnecollectoren.
- Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen, dit omvat onder andere:
- de elektrotechnische installatie van:
• elektrische bedrading en elektrische apparaten en toestellen;
• bedrading voor telecommunicatiedoeleinden;
• bedrading voor computersystemen en kabeltelevisie, met inbegrip van optische vezels
• schotelantennes;
• verlichtingssystemen;
• elektrische zonnecollectoren;
• elektrische bewakingssystemen, zoals apparatuur voor brandalarm en alarminstallaties tegen
diefstal, zonder toezicht op deze systemen.
 - de aansluiting van elektrische apparaten en elektrische huishoudapparaten;
  - de aansluiting van apparatuur met warmtestraling zoals vloerverwarming, wandverwarming,
glasverwarming en plafondverwarming
- Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie
- Isolatiewerkzaamheden, dit omvat onder andere:
- het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van:
• thermisch isolatiemateriaal
• isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen
- aanbrengen van isolatiemateriaal aan verwarmingsleidingen en -buizen en leidingen van
koelsystemen
- de isolatie van koelkamers en –pakhuizen
- Overige bouwinstallatie (niet eerder genoemd), dit omvat onder andere:
- de installatie in gebouwen en andere bouwwerken van:
• personenliften, goederenliften, roltrappen en rolpaden, inclusief reparatie en onderhoud
• draaideuren en automatische deuren
• bliksemafleiders
• centrale vacuüm reinigingssystemen
• stores en zonneschermen
• lichtreclames en uithangborden
- overige bouwinstallatie, niet eerder genoemd.
- Stukadoorswerk, dit omvat:
- het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond)
aan de binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken
- Schrijnwerk, dit omvat onder andere:
- het plaatsen van buiten- of binnenschrijnwerk van hout, kunststof, metaal of andere materialen
zoals: binnen- en buitendeuren, geblindeerde deuren, brandwerende deuren, vensters, kozijnen,
trappen, enzovoort;
- het plaatsen van muurkasten, inbouwkeukens en winkelinrichtingen van hout, kunststof, metaal of
andere materialen;
- het plaatsen van laboratoria- en modulaire meubelen van hout, kunststof, metaal of andere
materialen;
- de binnenafwerking zoals de installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden; de bekleding
van wanden, plafonds, enzovoort, in hout, kunststof, metaal of andere materialen;
- de installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort in hout,
kunststof, metaal of andere materialen
- de montage van serres, veranda's, enzovoort van hout, kunststof, metaal of andere materialen;
- Schilderen van metalen constructies
- Dakwerkzaamheden, dit omvat onder andere:
- de bouw van dakgebinten
- het plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal
- het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen
- Waterdichtingswerken van muren, dit omvat:
- het waterdicht maken van daken en dakterrassen, inclusief de vochtwerende behandeling van
muren
- de ontvochtiging van gebouwen
-    Gevelreiniging, dit omvat:
- gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoort

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-  Uitvoeren van metsel- en voegwerken, dit omvat:
- uitvoeren van metsel- en voegwerken, inclusief het zetten van natuursteen
-  Restaureren van bouwwerken
- Chapewerken
-  Overige gespecialiseerde bouwwerkzaamheden, dit omvat onder andere:
- bouw van funderingen, inclusief heien
- het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting
- het buigen van staal
- het optrekken van afsluitingen en omheiningen van betonplaten
- het aanleggen van opritten
- het bouwen van schoorstenen en industriële ovens
- optrekken van niet-zelfvervaardigde dragende staalconstructies
- het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden
- optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms
- werkzaamheden waarbij klimvaardigheden en speciale apparatuur nodig zijn om bepaalde plaatsen
te bereiken, dat wil zeggen werkzaamheden hoog boven de grond aan hoge gebouwen
- uitvoeren van diverse werkzaamheden onder water
- de bouw van particuliere en openbare openluchtzwembaden
- de verhuur van kranen en andere machines en werktuigen voor de bouwnijverheid met
bedieningspersoneel
- Bouwarchitecten, dit omvat:
- de activiteiten van bouwarchitecten: het uitvoeren van studies, het ontwerpen, het verlenen van
advies, het toezicht houden op de werkzaamheden, enzovoort.
- Activiteiten van interieurdecorateurs, dit omvat:
 - de activiteiten van de interieurdecorateurs
- Interieurarchitecten, dit omvat:
- de activiteiten van interieurarchitecten: het inrichten van private, commerciële en publieke ruimten
(woningen, burelen, winkels, openbare gebouwen …), het uitvoeren van studies, het ontwerpen, het
verlenen van advies, het toezicht houden op de werkzaamheden, enzovoort.
- Stedenbouwkundige en tuin- en landschapsarchitecten, dit omvat:  - de activiteiten van
stedenbouwkundige en tuin- en landschapsarchitecten:
-het uitvoeren van studies, het ontwerpen, het verlenen van advies, het toezicht houden op de
werkzaamheden, enzovoort. 
- Exploitatie van monumenten en dergelijke toeristenattracties, dit omvat onder andere:
- de exploitatie en het instandhouden (met inbegrip van de opgravingswerken) van historische
plaatsen en gebouwen
- de monumentenzorg
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in andere vennootschappen, ondernemingen,
groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen met inbegrip
van het handelsfonds in pand stellen en zij mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen
en alle andere verbintenissen, zowel van haarzelf als deze van alle derden.
In algemene regel mag de vennootschap alle financiële, commerciële, industriële, roerende en
onroerende  handelingen verrichtingen, welke in verband staan met haar doel of welke eenvoudig
van aard zijn om de verwezenlijking ervan te bevorderen en dit zowel in het binnen- als in het
buitenland.
Het doel van de vennootschap kan gewijzigd worden bij statutenwijziging overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
Duur – Onbepaalde duur.
Kapitaal - Het maatschappelijk kapitaal is bij de oprichting vastgesteld op  achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18 600,00) vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen die elk
één/honderd zesentachtigste deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
Bestuur - Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen, rechtspersonen, vennoten of niet, wiens mandaat al dan niet bezoldigd zal zijn
volgens beslissing van de algemene vergadering. Indien geen zaakvoerder is benoemd en er slechts
één vennoot is, heeft hij van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Algemene vergadering - De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste dinsdag van de maand
juni om twintig uur op de zetel van de vennootschap.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
Boekjaar - Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Bestemming van de winst - Reserve - De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig
de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal van de vennootschap heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven, beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder.
Verdeling bij vereffening - Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de
vennoten, in overeenstemming met hun respectievelijke aandelen, elk aandeel brengt immers een
gelijk recht met zich mee.
Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
OVERGANGSBEPALINGEN
I. Jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien.
II. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op 6 juli 2016 en eindigt op 31 december 2017.
De vennoten bijeengekomen in buitengewone algemene vergadering hebben bovendien verklaard:
- dat de huidige zetel gevestigd is te gevestigd is te 2640 Mortsel, Heirbaan 47A
voornoemde besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Kameleon”, met als vaste
vertegenwoordiger mevrouw ADRIAENSENS Katleen, voornoemd, wiens mandaat bezoldigd zal zijn.
De vergadering heeft aangesteld tot bijzondere volmachtdrager teneinde bij de Kruispuntbank der
Ondernemingen, het Ondernemingsloket, administratieve en/of fiscale diensten alle formaliteiten te
vervullen en alle documenten te tekenen: de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Consius Accountants &
Belastingsconsulenten te 2900 Schoten, Deuzeldlaan 180, evenals diens bedienden of
aangestelden.
Get. Notaris T. Landuydt
7 juli 2016
Neergelegd: afschrift van de akte van 6 juli 2016.
.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


