





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MEREL V

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Venlosesteenweg 27

3680 Maaseik

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden op 30 augustus 2016 voor Meester Herbert Houben, notaris
te Genk, Bochtlaan 33, opgesteld voor registratie naar analogie van art. 3.12.3.0.5., § 2, 3° VCF, met
als enig doel neergelegd te worden op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel:
Oprichters
1. De heer GROENEN Alain Franz Alfons Michel, geboren te Bree op twee juli negentienhonderd
vierenzeventig, nationaal nummer 74.07.02-077.11, ongehuwd, wonende te 3680 Maaseik,
Kasteelstraat 18;
2. Mevrouw VAN GELDORP Henriëtte Martha Wilhelmina, geboren te Weert (Nederland) op negen
november negentienhonderd vierenveertig, nationaal nummer 44.11.09-224.22, gescheiden,
wonende te 3680 Maaseik, Venlosesteenweg 27.
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal – bevestiging storting bij instelling
De comparanten verklaren dat het kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt
en dat op ieder aandeel ingeschreven en gestort is in geld als volgt :
Op zeshonderd (600) aandelen wordt in speciën ingeschreven tegen de prijs van éénendertig euro (€
31,00) per aandeel, als volgt:
1) de heer GROENEN Alain, voornoemd, verklaart in te schrijven op vijfhonderd vierennegentig (594)
aandelen uitgegeven aan éénendertig euro (€ 31,00) per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in
geld te doen van achttienduizend vierhonderd veertien euro (€ 18.414,00), onmiddellijk volstort ten
belope van achttienduizend vierhonderd veertien euro (€ 18.414,00);
2) Mevrouw VAN GELDORP Henriëtte, voornoemd, verklaart in te schrijven op zes (6) aandelen
uitgegeven aan éénendertig euro (€ 31,00) per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te
doen van honderd zesentachtig euro (€ 186,00), onmiddellijk volstort ten belope van honderd
zesentachtig euro (€ 186,00);
Totaal : achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het laatst genoemde bedrag is ten belope van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bij
storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening met nummer BE18 7360
2539 4765, geopend ten name van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van
deponering, afgeleverd door de naamloze vennootschap KBC Bank op datum van 14 juli 2016.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
Als vergoeding voor hun inbreng, worden aan de comparanten het volgende aantal aandelen
toegekend :
1) Aan de heer GROENEN Alain, voornoemd : vijfhonderd vierennegentig (594) aandelen;
2) Aan mevrouw VAN GELDORP Henriëtte, voornoemd: zes (6) aandelen;
Welke aandelen comparanten verklaren te aanvaarden.
Ingevolge deze inbreng bedraagt het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) en wordt vertegenwoordigd door zeshonderd (600) aandelen zonder
aanduiding van een nominale waarde.
Elk aandeel werd volledig onderschreven en volledig volstort zodat achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00) ter beschikking staat van de vennootschap.

 *16317782*
Neergelegd
31-08-2016

0661848816

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de benaming "MEREL V".
 
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
De artikelen 39 en 43 van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbinding en
opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de Buitengewone
Algemene Vergadering met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
 
Zetel
De vennootschap is gevestigd te 3680 Maaseik, Venlosesteenweg 27.
De vennootschap mag naar een andere plaats in het Vlaamse gewest of het hoofdstedelijk gebied
worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, afgekondigd in het Belgisch
Staatsblad.
De zaakvoerder mag ook bijhuizen, administratieve zetels, uitbatingen, agentschappen, kantoren en
bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland.
 
Doel
De vennootschap heeft tot doel :
“Voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in België als in het buitenland :

    •  Onderneming in onroerende goederen, welke ondermeer omvat de verwerving, vervreemding,
het beheer, de borgstelling, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en de
verhuur, het doen bouwen en verbouwen, de procuratie en het makelen in onroerende goederen,
evenals andere allerhande onroerende verhandelingen in de meest brede zin, met inbegrip van de
onroerende leasing.
    •  Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer van  roerend en onroerend patrimonium. Zij mag ondermeer onroerende goederen
aanwerven, laten bouwen, laten opschikken, laten uitrusten, ombouwen, met het oog op het beheer,
de opbrengst, verkoop en de wederverkoop; zij mag onroerende goederen vervreemden met het oog
op de wederbelegging en opbrengsten; zij mag beschikbare middelen beleggen in roerende
goederen en waarden, zonder dat deze verrichtingen een activiteit als vastgoedmakelaar mogen
uitmaken.
    •  Het verlenen van diensten en adviezen aan personen en bedrijven, in het algemeen, met
betrekking tot bedrijfsbeheer, managementadvies, opportuniteitsonderzoek, marketing, en al wat
daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
    •  Aan –en verkoop, import en export, klein –en groothandel van menigvuldige goederen.
    •  De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiele, roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks en onrechtstreeks verband met haar doel,
die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe
noodzakelijk zijn, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend.
    •  Zij kan tevens rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng
of elke andere wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen, samenwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in Belgie als in het
buitenland, die een gelijkaardig of verwant doel nastreven of waarvan het doel in innige samenhang
met het hare staat.
    •  Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen; zij kan tevens borg
staan voor derden, zowel aandeelhouders, bestuurders als louter derden, evenals hen leningen,
voorschotten en kredieten toestaan, met respect voor de wettelijke beperkingen
    •  De vennootschap mag zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derden
aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende of onroerende goederen.
    •  De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiele handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar doel, met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen, en de uitbating
van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen die er betrekking op
hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze
noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
    •  De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in alle verbonden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen, met dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen,
van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatsten toestaan of borgstellingen
verstrekken voor deze vennootschappen. Zij mag bij wijze van inbreng in specien, of in natura, van
fusie, inschrijving, deelneming, financiele tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in
alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan
het doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar doel
te bevorderen.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op de wijze die
zij het meest geschikt acht.”
Kapitaal - aandelen
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is
vertegenwoordigd door zeshonderd (600) aandelen op naam zonder nominale waarde.
 
Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder benoemd wordt, moet deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger benoemen, die belast wordt
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige
redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging. Het ongevraagd ontslag van de statutaire
zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, mits eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het
ongevraagd ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van een zaakvoerder kan geen gevolg hebben dan nadat de algemene
vergadering van het ontslag kennis heeft genomen.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn
voornemen ten minste één maand vooraf bij gewone brief ter kennis brengt van de vennootschap.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
 
Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand juni om achttien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop volgende
werkdag.
De zaakvoerders mogen Buitengewone Algemene Vergaderingen bijeenroepen, telkens het belang
van de vennootschap dit vereist.
 
Plaats van de vergadering.
De Algemene Vergaderingen zullen gehouden worden in de maatschappelijke zetel of in een andere
plaats, vermeld in de oproepingsberichten. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij
middel van een aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele
commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag,
uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen, tenzij de bestemmelingen
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander
communicatiemiddel te ontvangen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de
oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan
de andere personen die erom verzoeken.
 
Stemrecht.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
 
Boekjaar.
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde
jaar.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Winstverdeling.
Het batig saldo van de resultatenrekening maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze
netto-winst wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de Algemene Vergadering.
Wijze van vereffening.
In geval van ontbinding zal de vereffening der maatschappij plaats hebben op de wijze door de
Algemene Vergadering aangeduid.
Deze zal de vereffenaar of vereffenaars aanstellen, alsmede hun vergoedingen zo nodig. De
aangeduide vereffenaar(s) kunnen pas in functie treden nadat hun benoeming door de bevoegde
Rechtbank van Koophandel is bevestigd.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde
recht geniet. Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de
vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte
voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde
aandelen.
 
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
 
Het eerste boekjaar begint vanaf heden en eindigt op 31 december 2017.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen alle verrichtingen en verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting zijn aangegaan. Deze overneming zal maar effect sorteren zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen,
en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en
verlenen aan de zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen
die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze
verbintenissen en overeenkomsten.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
 
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)
Worden tot niet statutaire zaakvoerders benoemd, voor de duur van de vennootschap:
1. De heer GROENEN Alain, voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet
krachtens een veroordeling verboden is, op grond van het Koninklijk Besluit nummer 22 van
vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die deze opdracht aanvaardt.
Zijn mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
2. Mevrouw VAN GELDORP Henriëtte, voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie
haar niet krachtens een veroordeling verboden is, op grond van het Koninklijk Besluit nummer 22 van
vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die deze opdracht aanvaardt.
Haar mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Get. Meester Herbert Houben, notaris)
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


