





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Solid Idea

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Jaak Van Buggenhoutlaan(Kok) 30

8670

België

Onderwerp akte : Oprichting

Koksijde

Uit een onderhandse akte, opgemaakt op 10/12/2016 blijkt dat de Gewone commanditaire vennootschap Solid
Idea werd opgericht voor onbepaalde duur met volgende modaliteiten:
OPRICHTERS
* Wouter Robeyns wonende te Ten Wallestraat  40 te 8380  Lissewege
* Joeri Boi wonende te Buggenhoutlaan  30 te 8670  Koksijde
NAAM
De naam van de vennootschap is Solid Idea. Deze naam moet steeds voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden Gewone Commanditaire vennootschap voluit geschreven of in Comm. V.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden,
prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
  1) Zowel binnen België, als in het buitenland
  2) In eigen naam, of als tussenpersoon, met of zonder deelneming van derde partijen
  3) Voor zowel onderdelen, halffabricaten als volledig afgewerkte producten
  4) Zowel rechtstreeks, als online
In het bijzonder:
  1) Verkoop van consumentengoederen, al dan niet gepersonaliseerd, waaronder:
       Gadgets, Kinderspeelgoed, Decoratie-artikelen, Gelegenheidsartikelen, Relatiegeschenken, Meubels,
Verlichting, Geschenkartikelen, Advertentie- en promotieartikelen
  2) Uitwerken van concepten en ideeën, van eigen oorsprong of van klanten
  3) Ontwerp en productie van consumentengoederen aan de hand van:
       3D scanning, 3D printing, Laser cutting, CNC machining, Typische werkplaats- en prototypetechnieken, 3D
modelleren
In het algemeen:
  1) Onderzoeken, uitwerken, ontwikkelen, ontwerpen, prototypen en produceren van producten in de ruimst
mogelijke zin.
  2) Uitbaten en verhuren van het machinepark en van bedrijfsruimte.
  3) Personaliseren van artikelen, waaronder: artikelen door de klant geleverd, artikelen reeds bestaand op de
markt, artikelen uit eigen productie
  4) Verkopen, uitbaten, verhuren van ontwikkelde, geproduceerde of aangekochte producten, projecten en
diensten.
  5) Advies, ontwerp en installatie van decoratie.
  6) Renovatie en restauratie van meubels.
  7) Advies, ontwerp en installatie van computersystemen.
  8) Advies, ontwerp en installatie van entertainmentsystemen.
  9) Handel in geschreven of gedrukte artikelen en allerhande gegevensdragers.

 *16325703*
Neergelegd
13-12-2016

0667686731

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

  10) Handel in goederen en voedingsmiddelen, import en export.
  11) Uitbaten van een webshop.
  12) Logistieke diensten, zoals het leveren, verhuizen en ophalen van goederen, koerierdienst en taxi-service.
  13) Coaching in de breedste zin.
  14) Geven van workshops en andere kennisoverdracht of opleidingen gerelateerd met de opleidingen,
voorgaande werkervaring of algemene expertise van de zaakvoerders of gerelateerd met activiteiten en projecten
van de onderneming.
  15) Organiseren van events;
  16) IT services.
  17) CAD- en 3D services.
  18) Standenbouw, advies, ontwerp en installatie.
  19) Aankoop, verkoop en verhuur van vastgoed en voertuigen.
  20) Uitbaten van een café, inclusief verdelen van drank en snacks.
  21) Tussenpersoon in de handel, zowel groot- als kleinhandel.
  22) Beleggingen in aandelen, obligaties en andere financiële producten.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of belangen nemen in andere ondernemingen,
rechtstreeks of onrechtstreeks op gelijk welke wijze.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
han-delszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
han-delingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
De vennootschap kan de functie of het mandaat van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, alle zetels van uitbating en fabricatie, alle bijhuizen,
agentschappen, handelskantoren of stapelplaatsen oprichten, aankopen, of overdragen aan andere fysieke of
juridische personen.
 
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en dient verstaan te worden in de ruimste zin. De uitvoering
van het maatschappelijk doel kan zowel in België als in het buitenland uitgevoerd worden en dit zowel in eigen
naam als in naam en voor rekening van een andere persoon.
 
DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur. Zij zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de datum
van neerlegging van de oprichtingsakte bij de Rechtbank van Koophandel.
 
ZETEL
De zetel is gevestigd in de Jaak Van Buggenhoutlaan 30, 8670 Koksijde. De zetel kan verplaatst worden bij
besluit van de algemene vergadering van de beherende vennoten en stille vennoten met naleving van de
vereisten van statutenwijziging;
 
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt EUR 5.000  waarvan EUR 5.000  volstort.
 
BEHERENDE VENNOTEN
Worden benoemd als beherend vennoot voor de duur van de vennootschap:
* Wouter Robeyns wonende te Ten Wallestraat  40 te 8380  Lissewege
* Joeri Boi wonende te Buggenhoutlaan  30 te 8670  Koksijde
 
BOEKJAAR EN JAARVERGADERING
Het boekjaar begint de eerste oktober en eindigt op dertig september. Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum
van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid en eindigt op 30 september 2018. De gewone algemene vergadering
of jaarvergadering wordt ieder jaar bijeengeroepen op de vierde vrijdag van de maand maart om 18u00.
 
Gelijk hierna neergelegd:
 
- oprichtingsakte van de COMM. V.
 
Voor eensluidende verklaard,
 
Wouter Robeyns                                                                     Joeri Boi
Beherend vennoot                                                                   Beherend vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


