





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : DC Care

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Leenweg 19

9800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Deinze

DC Care Comm.V
Leenweg 19
9800 Deinze
België
 
-AKTE VAN OPRICHTING-
OPRICHTING - STATUTEN - BENOEMINGEN
Op heden 24 februari 2016.
Zijn verschenen:
Demeyer Cuno, geboren op 16 juni 1977 te Deinze, België , wonende te Leenweg 19, 9800 Deinze (NN
77.06.16-243.63).
Vanhalst Delphine geboren op 30 december 1988 te Waregem, België, wonende te Leenweg 19, 9800 Deinze
(NN 88.12.30-422.28).
 
Met als doel het oprichten van een vennootschap.  Ze komen als volgt overeen:
 
Artikel 1
Bij deze wordt tussen de verschijners een gewone commanditaire vennootschap opgericht onder de benaming «
DC Care ».
De naam moet steeds onmiddellijk worden gevolgd of vooraf gegaan door de vermelding
“Comm.V”.
 
Artikel 2
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Leenweg 19, 9800 Deinze. De zaakvoerders zijn gemachtigd
bestuurszetels, bijhuizen, agentschappen, zowel in België als in het buitenland op te richten.
 
Artikel 3
De vennootschap heeft tot doel:
Het uitvoeren van verpleegkundige activiteiten.
Overige vormen van onderwijs.
De vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen
die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of belangen nemen in andere ondernemingen,
rechtstreeks of onrechtstreeks op gelijk welke wijze.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen

 *16304771*
Neergelegd
26-02-2016

0649441229

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

handelszaak.
 
Artikel 4
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.
Zij kan slechts door de wil van de vennoten ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering genomen
volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
 
Artikel 5
Er zijn twee soorten vennoten: beherende en stille vennoten.
De beherende vennoot is Demeyer Cuno (NN 77.06.16-243.63). Hij is onbeperkt en
hoofdelijk aansprakelijk voor alle vennootschapsschulden.
De stille vennoot is Vanhalst Delphine (NN 88.12.30-422.28).
De stille vennoot zal geen daden van bestuur verrichten, zelfs niet met volmacht, waardoor haar
aansprakelijkheid beperkt blijft tot haar inbreng.
 
Artikel 6
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 3.000,00 EUR en is verdeeld in 100
 aandelen, met een fractiewaarde van één/ honderd (1/100 ste) ste van het kapitaal.
Oprichter 1  Demeyer Cuno brengt in de vennootschap een som ter grootte van 2.700,00  EUR die gestort werd
in de maatschappelijke kas. Hij heeft hierdoor recht op 90 aandelen.
Oprichter 2 Vanhalst Delphine brengt in de vennootschap een som ter grootte van 300,00  EUR die gestort werd
in de maatschappelijke kas. Zij heeft hierdoor recht op 10 aandelen.
Samen 100  aandelen, wat de totaliteit omvat van alle uitgegeven en ingeschreven aandelen.
 
Artikel 7
§ 1. Aantal - Benoeming
De beherende vennoot Demeyer Cuno (NN 77.06.16-243.63) wordt aangesteld als niet statutair zaakvoerder
voor de duur van de vennootschap.
Het mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 
§ 2. Duur van de opdracht - Ontslag
De zaakvoerder kan slechts worden ontslagen om wettige redenen door een besluit van de algemene
vergadering genomen met inachtneming van de regels geldend voor wijziging der statuten.
 
§ 3. Bevoegdheid
De zaakvoerder mag in naam van de vennootschap alle handelingen stellen die nuttig zijn voor de
verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor
krachtens de wet of de statuten alleen de algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
 
Artikel 8
Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december van ieder jaar. Het eerste boekjaar begint op heden en zal
eindigen op 31 december 2016.
 
Artikel 9
De zuivere winst blijkt uit de balans na aftrek van de algemene onkosten en afschrijvingen, waarover de
vennoten bij eenvoudige meerderheid kunnen beslissen.
Zij wordt verdeeld evenredig het aandelenbezit.
De vennoten mogen bij eenvoudige meerderheid van stemmen beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk voorafgenomen op de winsten. Zij zullen eveneens, bij eenvoudige meerderheid van stemmen,
mogen beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld.
 
Artikel 10
Bij beslissing van de vennoten met twee derden meerderheid kan aan iedere beherende vennoot, bovenop zijn
aandeel in de winst, een vergoeding worden toegekend die voor elkeen zal bepaald worden volgens de aard van
zijn werkzaamheden in de vennootschap. Deze vergoedingen zullen als wedden of vertegenwoordigingskosten
bij de algemene onkosten gerekend worden. De eenmaal toegekende vergoeding kan later niet meer gewijzigd
worden door de vergadering van vennoten buiten de toestemming van de betrokken vennoot.
 
Artikel 11
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden in dezelfde verhouding die voorzien is voor de verdeling
van de winsten.
 
Artikel 12
De algemene vergadering zal plaats vinden op 02 juni om 20 uur, of indien die dag een wettelijke feestdag is, op
de eerstvolgende werkdag.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 02 juni van het jaar 2017.
De bijzondere algemene vergaderingen worden gehouden op de dag en uur aangewezen in de uitnodigingen.
De zaakvoerders zijn verplicht een algemene vergadering bijeen te roepen binnen de drie weken na het daartoe

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

strekkende verzoek, wanneer één of meer vennoten die minstens de helft van het kapitaal vertegenwoordigen
het vragen.
Om geldig te beraadslagen moet de meerderheid van de vennoten op de vergadering aanwezig zijn of geldig
vertegenwoordigd zijn. De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen.
Wanneer op de eerste vergadering de meerderheid van de vennoten niet aanwezig is, zal de tweede vergadering
over dezelfde agenda regelmatig mogen beraadslagen en besluiten welke ook het aantal aanwezige vennoten is.
De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een medevennoot ; geen
enkele vennoot mag echter drager zijn van meer dan één mandaat.
 
Artikel 13
De ontbinding van de vennootschap zal door elke vennoot aangevraagd kunnen worden, indien de verliezen 50%
van het kapitaal belopen. In dat geval kunnen de andere vennoten de vereffening vermijden door het deel van het
uittredend lid over te nemen zoals bepaald in
artikel 14.
 
Artikel 14
Buiten de toestemming van alle medevennoten mogen de vennoten hun rechten in de vennootschap niet
overdragen, noch opdracht geven aan een derde om hen in de vennootschap te vertegenwoordigen.
Elke overdracht of overgang van aandelen geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot. Zij blijft voortbestaan onder de
overlevende vennoten.
De erfgenamen van de overledene zullen het deel dat aan de overledene toekomt enkel in speciën kunnen
opeisen. 
Daarenboven zullen zij deel hebben in de winsten of de verliezen van het lopende jaar, vastgesteld
overeenkomstig artikelen 9 en 11 na sluiting van de eerste balans na het overlijden. Hierbij wordt alleen rekening
gehouden met de tijd gedurende welke de overledene nog deel uitmaakte van de vennootschap.
De rekening zal betaalbaar zijn in vijf jaar per vijf gelijke delen, waarvan de eerste betaling zal plaats vinden
binnen de drie maanden volgend op het opmaken van de eerste balans na het overlijden.
 
Artikel 15
In geen geval, op geen enkel tijdstip en om geen enkele reden, zullen de erfgenamen van een vennoot de zegels
mogen laten leggen, een inventaris laten opmaken of de werkzaamheden van de vennootschap mogen hinderen
op welke wijze ook.
 
Artikel 16
Wanneer een vennoot wettelijk onbekwaam is of om welke redenen ook langdurig verhinderd is, kan de
algemene vergadering beslissen dat hij zal ophouden deel uit te maken van de vennootschap. Zij voorziet in de
vervanging voor de bijzondere functies die hem waren toevertrouwd. De rechten van de aldus uitgesloten
vennoot worden bepaald overeenkomstig artikel 14.
 
Artikel 17
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de vereffening
door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering overeenkomstig artikel 183 en volgende aan het
wetboek van vennootschappen. De bevoegdheid van de vereffenaars wordt door deze voornoemde
wetsbepalingen geregeld.
 
Artikel 18
Bij de ontbinding van de vennootschap zal het maatschappelijk vermogen verdeeld worden onder de vennoten
volgens de verhoudingen bepaald in artikels 9 en 11.
 
Artikel 19
Delegatie van machten.
De verschijners verklaren aan te stellen als bijzonder mandataris van de vennootschap Hemelsoet VOF, met
zetel te, 9921 Vinderhoute, Poekstraat 4 A en De Luyker Services 
BVBA , met zetel te 9000 Gent, Congreslaan 4 ten einde alle nodige formaliteiten te verrichten voor de
vennootschap betreffende de inschrijving, wijziging, stopzetting van de vennootschap bij de diensten van het
ondernemingsloket. Te dien einde mag de mandataris, in naam van de vennootschap, alle verklaringen afleggen,
alle documenten en stukken ondertekenen en in het algemeen, het nodige ondernemen. 
 
 
Gedaan te Gent op 24 februari 2016.
 
 
 
Demeyer Cuno                                                          Vanhalst Delphine
Oprichter                                                                    Oprichter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


