





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PAXIMIZE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Portugezenstraat 14

9150 Kruibeke

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Wim VERSTRAETEN, geassocieerd notaris te Vrasene,
gemeente Beveren, op 28 juni 2016, ter registratie neergelegd, dat er een Besloten Vennootschap
met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht, waarvan het uittreksel luidt als volgt:
1. Oprichter: de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “ORTEGAWYNTER”,
gevestigd te 9150 Bazel, gemeente Kruibeke, Portugezenstraat 14. Ingeschreven in het
Rechtspersonenregister Gent afdeling Dendermonde met ondernemingsnummer 0501.597.490.
2. Naam en rechtsvorm: “PAXIMIZE”, Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
De vennootschap kan echter ook werken onder de handelsbenaming “Isabelle Wynter”.
3. Zetel: 9150 Bazel, gemeente Kruibeke, Portugezenstraat 14.
4. Doel: De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of voor gezamenlijke rekening met derden:
De studie en het ontwerpen van twee en drie dimensionale projecten.
De activiteiten zijn gericht op het grafisch ontwerpen van folders, magazines, advertenties, etiketten,
verpakkingen en anderen in diverse sectoren.
De werkzaamheden zijn tevens gericht op het ontwerpen van interieurs, meubelen en objecten voor
particulieren en ondernemingen; alsook het ontwerp van tentoonstellingen, standen en museologie
(museumarchitectuur)
Verder heeft de vennootschap tot doel, uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening:
1) het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)-publiekrechterlijk statuut;
2) het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen
van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt.
3) het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of, ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen.
4) de verwerving, de vervreemding, het beheer, de valorisatie, de verkaveling, de huur en de
verhuur, het doen bouwen en verbouwen, het promoten en het coördineren van het bouwen van
onroerende goederen, het onderhoud en het herstellen van gebouwen, de renovatie en de
restauratie van gebouwen, evenals welkdanige onroerende verhandelingen in de meest brede zin,
inbegrepen de onroerende leasing met uitsluitsel van de verrichtingen van de vastgoedmakelaar;
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig
inzake de secundaire markten, het statuut van het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.

 *16314081*
Neergelegd
30-06-2016

0657840736

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Verder is de vennootschap gerechtigd, zowel in België als in het buitenland, alle industriële, handels-
, financiële, roerende en onroerende handelingen te verrichten, die in verband kunnen gebracht
worden met wat hierboven niet-limitatief werd opgesomd, met inbegrip van alle verrichtingen in
verband met merken, brevetten en andere onlichamelijke rechten. Zij mag daarenboven rechtstreeks
of onrechtstreeks deelnemen aan de werking van andere vennootschappen, bedrijven of
groeperingen met eenzelfde, en gelijkaardig of aanverwant doel of wier doel van aard is dat van de
vennootschap te bevorderen. Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen en aval verlenen,
voorschotten en kredieten toestaan en hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
5. Kapitaal: Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (18.600,00 €).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stemrecht, zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderdste van het
maatschappelijk kapitaal.
Alle aandelen werden onderschreven door inbreng in speciën en volgestort ten belope van de
totaliteit of achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €).
6. Boekjaar: Gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van het volgend jaar.
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op éénendertig december tweeduizend zestien.
7. Jaarvergadering, voorwaarden van toelating en van stemuitoefening: Ieder jaar op de voorlaatste
maandag van de maand juni om éénentwintig uur  en voor de eerste maal in tweeduizend zeventien.
Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de
wettelijke en statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.
8. Bepalingen voor het aanleggen van reserves, winstverdeling en toekenning van het
vereffeningsresultaat: Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%)
voorafgenomen voor de wettelijke reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het
wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien
het reservefonds om enige reden aangetast is.
De aanwending van het saldo van de winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen te doen in voordeel van die aandelen
die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle vennoten naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in natura
voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
9. Bestuur: Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige
vennoot, hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in
de tijd, hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering, die de zaakvoerder(s) benoemt, bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding. 
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van het bestuur aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.
Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering,
beslissend met gewone meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste
of evenredige vergoeding, deze vergoeding kan in speciën of in natura worden toegekend. Deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bezoldiging wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele representatie-, reis- en
verplaatsingskosten.
10. Overname verbintenissen: Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle
activiteiten ondernomen sinds achtentwintig juni tweeduizend zestien door de comparanten in naam
en voor rekening van de vennootschap in oprichting worden overgenomen door de bij deze akte
opgerichte vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de
verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
11. Benoemingen: Werd tot niet-statutair zaakvoerder benoemd :De Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid “ORTEGAWYNTER”, voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger
Mevrouw WYNTER Isabelle Urbaine Emilienne, geboren te Sint-Gillis-Waas op achtentwintig juni
negentienhonderd éénenzeventig, (identiteitskaartnummer 591-4627388-08, rijksregisternummer
710628-384.18), wonende te 9150 Bazel, gemeente Kruibeke, Portugezenstraat 14.
Haar mandaat is bezoldigd tenzij de algemene vergadering hierover anders beslist.
                                                                                                        VOOR BEKNOPT UITTREKSEL.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


