





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FUTURE SERVICES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koningsstraat 24

2381 Ravels

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Cor Stoel, geassocieerd notaris te Merksplas op 21 maart 2016,
neergelegd voor registratie conform artikel 3.12.3.0.5. §2, 2° VCF.
1. OPRICHTERS
1/ Mevrouw MERCELIS Lutgardis, geboren te Turnhout op 3 mei 1962, wonende te 2381 Ravels
(Weelde), Stationsstraat 11.
2/ Mevrouw DE STROOPER Rita Maria Antoinette, geboren te Melsele op 30 januari 1951, wonende
te 2381 Ravels (Weelde), Stationsstraat 11.
2. RECHTSVORM - NAAM
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de benaming FUTURE SERVICES
3. ZETEL
Koningsstraat 24 te 2381 Ravels
4. DOEL
De vennootschap heeft tot doel, in eigen naam of in naam van derden, voor eigen rekening  of voor
rekening  van derden :
- het verlenen van adviezen van financiële, administratieve en commerciële aard.
- het uitoefenen van managementfuncties in andere rechtspersonen of verenigingen.
- het uitoefenen van functies van bestuurder of vereffenaar van vennootschappen.
- het rationeel en oordeelkundig beheer van een patrimonium bestaande uit roerende en onroerende
goederen, alle transacties met betrekking tot onroerende goederen.
- het nemen van belangen, hetzij door deelnemingen, inbreng, overname of elke andere wijze in alle
vennootschappen, verenigingen, bestaande of op te richten zowel in België als in het buitenland.
Voorgaande opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende werkzaamheden verrichten, die direct of indirect
betrekking hebben op haar doel en die er de uitbreiding of uitbating van zouden kunnen bevorderen,
in welk land ook.
De vennootschap zal door inbreng, fusie, onderschrijving of op alle andere wijzen belangen mogen
hebben in alle ondernemingen, verenigingen of maatschappijen die een gelijkaardig doel hebben of
die een doel nastreven welk dit van de vennootschap zou kunnen bevorderen.
Zij mag zich borg stellen voor derden, hen aval verlenen, voorschotten toestaan, kredieten verlenen,
hypothecaire of andere zekerheden verschaffen.
De vennootschap dient zich te onthouden van handelingen die verboden zijn door de wet en/of
waarvoor een specifieke machtiging of vergunning vereist zijn.
5. DUUR
Onbepaald.
6. KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt negentienduizend euro (€ 19.000,00) en is vertegenwoordigd door honderd
negentig (190) aandelen op naam, met een gelijke fractiewaarde.
7. VOLSTORTING
Het kapitaal werd volgestort door middel van inbrengen in geld, als volgt:
1/ Mevrouw MERCELIS Lutgardis plaatste negenduizend vijfhonderd euro (€ 9.500,00), volgestort

 *16306636*
Neergelegd
21-03-2016

0650639475

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ten belope van vierduizend zevenhonderd vijftig euro (€ 4.750,00). Zij ontvangt vijfennegentig (95)
aandelen. Het nog door haar te volstorten kapitaal bedraagt derhalve vierduizend zevenhonderd
vijftig euro (€ 4.750,00).
2/ Mevrouw DE STROOPER Rita plaatste negenduizend vijfhonderd euro (€ 9.500,00), volgestort ten
belope van vierduizend zevenhonderd vijftig euro (€ 4.750,00). Zij ontvangt vijfennegentig (95)
aandelen. Het nog door haar te volstorten kapitaal bedraagt derhalve vierduizend zevenhonderd
vijftig euro (€ 4.750,00).
De notaris stelde vast dat het bedrag van het kapitaal, de plaatsing en volstorting van het kapitaal
voldoen aan de wettelijke vereisten. De volstorting gebeurde op een rekening, geopend op naam van
de vennootschap in oprichting zoals blijkt uit het bankattest afgeleverd door KBC Bank, in bewaring
gegeven aan de notaris.
8. BESTUUR – VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerder(s), vennoten of niet. Zijn er meer
zaakvoerders dan oefenen zij het bestuur gezamenlijk uit.
De duur van hun opdracht is onbeperkt.
De zaakvoerder(s) zal (zullen) alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken
van het doel van de vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering
voorbehoudt.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a. door haar zaakvoerder afzonderlijk, indien er slechts één zaakvoerder benoemd is.
b. door de zaakvoerders afzonderlijk, indien er meer zaakvoerders benoemd zijn.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
9. ZAAKVOERDER
Werden tot niet statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap benoemd:
- mevrouw MERCELIS Lutgardis, wonende te 2381 Ravels (Weelde), Stationsstraat 11. Haar
mandaat is onbezoldigd.
- mevrouw DE STROOPER Rita Maria Antoinette, wonende te 2381 Ravels (Weelde), Stationsstraat
11. Haar mandaat is onbezoldigd.
De opdracht van zaakvoerder(s) is onbezoldigd tenzij anders bepaald door de algemene
vergadering.
10. JAARVERGADERING
De jaarvergadering heeft plaats de derde vrijdag van de maand juli om negentien uur dertig minuten
en voor de eerste maal in het jaar tweeduizend achttien.
De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de
oproeping vermeld.
Er werden geen van de wet afwijkende voorwaarden voor de toelating tot de vergadering bepaald.
Elk aandeel geeft recht op een stem.
11. BOEKJAAR
Het boekjaar loopt van één februari van elk kalenderjaar tot en met eenendertig januari van het
daaropvolgend kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt tot en met eenendertig januari tweeduizend achttien.
12. RESERVE - WINST - VEREFFENINGSPROVENU
Het batig saldo aangegeven door de jaarlijkse resultatenrekening na aftrek van de algemene
onkosten, maatschappelijke lasten en noodzakelijke afschrijvingen, vormt de zuivere winst.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorbehouden tot de vorming van een wettelijk
reservefonds. Deze afhouding zal niet meer worden vereist zo het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, doch moet steeds tot dit bedrag hernomen worden, indien om
één of andere reden de reserves worden aangetast.
Het saldo van de winst zal verdeeld worden volgens de beslissing van de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s).
Het netto provenu van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders in verhouding tot hun
aandelenbezit.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Cor Stoel, geassocieerd notaris te Merksplas
Tevens neergelegd:
afschrift van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


