





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Habitus

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pastoor Wuytsstraat 37

2400 Mol

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit de akte verleden voor notaris Philippe COLSON, te Geel, op 23 december 2016, nog te
registreren, dat de  besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Habitus", met zetel te
2400 Mol, Pastoor Wuytsstraat 37, werd opgericht als volgt:
Oprichters. – de heer BRUYNINCKX Willem-Jan, wonende te 2490 Balen, Kievitsdreef 5 en de heer
VANHOOF Stinus Willy Linda,  wonende te 2400 Mol, Pastoor Wuytsstraat 37.
Naam. – Habitus.
Rechtsvorm. -  Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zetel. – 2400 Mol, Pastoor Wuytsstraat 37.
Doel. - De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, tenzij hierna anders
vermeld:

    •  alle activiteiten betreffende boomverzorgingswerken, zijnde: snoeien van bomen, vellen van
bomen, frezen van stronken, kroonverankering, aanplanten en verplanten van bomen,
standplaatsverbetering; deze lijst is niet limitatief;
    •  alle activiteiten van boomonderzoek, zijnde: onderzoek van ziekten en plagen,
boomveiligheidscontroles, adviezen betreffende wetgeving, boom technische adviezen, opmaak
lastenboeken, deze lijst is niet limitatief;
    •  alle activiteiten betreffende:

    •  houtverwerking;
    •  opmaak boom- en bosbeheerplannen;
    •  verkoop brandhout, planken , balken en hakselhout (biomassa);
    •  maken en verkopen van eenvoudige tuinmeubelen;
    •  bosbouw;
    •  verhuur materiaal;
    •  dienstverlening in onder aanneming;
    •  tuinaanleg en tuinonderhoud, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
    •  landschapsverzorging;
    •  plaatsen van kachels in onderaanneming;

    •  alle activiteiten van niet gereglementeerde klusjes in de bouw:

    •  vervaardiging van metalen constructiewerken en gebinten voor de bouw;
    •  vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal: bouwketen, modulaire
tentoonstellingselementen, telefooncellen, enzovoort;
    •  onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden;
    •  bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers
(inclusief het plaatsen van vangrails);
    •  onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten;

 *16327078*
Neergelegd
23-12-2016

0668409281

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  aanleg van telecommunicatielijnen en – netten;
    •  grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven
en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven;
    •  het ruimen van bouwterreinen;
    •  proefboren en boren;
    •  onderneming voor de installatie van bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen;
    •  isolatiewerkzaamheden;
    •  aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermische isolatiemateriaal – en
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
    •  isolatie van koelkamers en pakhuizen;
    •  installatie van stores en zonneschermen;
    •  installatie van antennes en bliksemafleiders;
    •  het schilderen van schepen en boten door niet-gespecialiseerde eenheden;
    •  gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom enzovoort;
    •  onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
    •  onderneming voor het uitbouwen van funderingen, inclusief heien;
    •  onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
    •  onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
    •  reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
    •  algemene reiniging van gebouwen;
    •  reiniging van het interieur van allerlei gebouwen;
    •  lappen van ramen; schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels,
enzovoort;
    •  desinfecteren en bestrijden van ongedierte in gebouwen, schepen, treinen, enzovoort.
De vennootschap mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en
roerend goed activiteiten verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
doel, alsook activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar ontwikkeling, met
uitzondering van de verrichtingen op roerende en onroerende waarden door de wet voorbehouden
aan de banken en de beursvennootschappen.
De vennootschap kan alle opdrachten waarnemen met betrekking tot het bestuur, het beheer, de
directie, de controle en de vereffening van alle vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het doel verwant of
analoog is met het hare of van aard haar doel te bevorderen.
Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen waarborgen die door derden zijn toegestaan, met dien
verstande dat de vennootschap geen enkele activiteit zal uitoefenen die onderworpen is aan
wettelijke of gereglementeerde bepalingen toepasselijk op de krediet- en/of financiële instellingen.
Kapitaal. - Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend vijfhonderd
vijftig euro (€18.550,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder vermelding van
nominale waarde. Het moet volledig en onvoorwaardelijk geplaatst zijn. Deze aandelen zijn
genummerd van 1 tot 100.
De notaris bevestigt dat het maatschappelijk kapitaal ten belope van zesduizend tweehonderd euro
(€6.200,00) gestort op rekening BE76 3630 2513 8295 bij ING bank.
Duur.- De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
Bestuur - De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders (in de statuten "het
bestuur"), al dan niet vennoten.
De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene vergadering, voor een periode te bepalen door de
algemene vergadering en is steeds door haar afzetbaar.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een "vaste vertegenwoordiger" die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon, dit alles conform het
Wetboek van vennootschappen.
Een zaakvoerder mag op elk ogenblik aftreden. Nochtans is hij verplicht zijn opdracht verder te
vervullen, totdat redelijker wijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering, wordt de opdracht van de zaakvoerder
kosteloos uitgeoefend.
Interne bestuursbevoegdheden
De zaakvoerder(s) kan(kunnen) alleen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens het Wetboek
van vennootschappen (of deze statuten) alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Externe vertegenwoordiging
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij afzonderlijk optreden.
Bijzondere volmachten . - Het bestuur kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van het bestuur in geval van overdreven volmacht.
Boekjaar. - Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan de dag waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt en zal
worden afgesloten op 31 december 2017.
Jaarvergadering. – Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering gehouden - ook
jaarvergadering genoemd - op de drieëntwintigste (23ste) van de maand juni, om negentien uur
(19u.00).
Indien deze dag een zaterdag, een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering de
eerstvolgende werkdag plaats, behalve op zaterdag, op hetzelfde uur.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2018.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel of op een andere plaats in België zoals
aangeduid in de oproepingen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
a)            Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan
de algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
b)            Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen,
hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber, al dan niet vennoot en drager van een schriftelijk
volmacht.
De volmachten moeten worden voorgelegd aan de algemene vergadering, om aangehecht te worden
aan de notulen van de vergadering.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
vastgesteld.
Iedere vennoot kan per brief of e-mail met bevestiging van ontvangst stemmen, door middel van een
formulier dat de volgende vermeldingen dient te bevatten :

    •  de naam, voornamen en woonplaats (indien natuurlijke persoon) / naam, vorm en zetel (indien
rechtspersoon) van de vennoot;
    •  het aantal aandelen waarmee deze aan de stemming deelneemt;
    •  de uitdrukkelijke wens om per brief of e-mail te stemmen;
    •  de naam en de zetel van de vennootschap;
    •  de datum, uur en plaats van de algemene vergadering;
    •  de agenda van de vergadering;
    •  de vermelding na elk punt van de agenda van een van de volgende bepalingen: "goedgekeurd" /
"verworpen" / "onthouding";
    •  de plaats en datum van ondertekening van het formulier;
    •  de handtekening.
De formulieren waarin één van bovenstaande vermeldingen ontbreekt zijn nietig.
Voor het berekenen van het quorum wordt slechts rekening gehouden met de formulieren die door
de vennootschap werden ontvangen ten minste 8 dagen voor de voorziene datum van de
vergadering.
Winstverdeling. – Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, ten minste vijf
procent (5 %) voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer
verplicht wanneer deze reserve tien procent (10 %) van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van het bestuur, de
bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de wettelijke bepalingen ter zake.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door het
bestuur.
Behoudens andersluidende bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, worden de
dividenden die niet worden opgevraagd binnen de vijf jaar vanaf hun eisbaarheid eigendom van de
vennootschap.
Benoeming Zaakvoerder. - Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op twee (2). Worden tot
zaakvoerder benoemd, zonder beperking van duur:

    •  de heer BRUYNINCKX Willem-Jan, voornoemd;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  de heer VANHOOF Stinus, voornoemd;
Zij hebben verklaard beiden hun opdracht te aanvaarden onder de bevestiging niet getroffen te zijn
door een wettelijke of reglementaire maatregel die zich hiertegen verzet.
In afwijking van de bepalingen van de laatste alinea van artikel 12 van de statuten, zal hun opdracht
bezoldigd worden.
Administratieve Formaliteiten - Volmacht. Bijzondere volmacht wordt verleend, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan de gewone commanditaire
vennootschap AVO Fisc, met zetel te 2440 Geel, Manheuvels 14, en haar aangestelden en
gemachtigden, die afzonderlijk mogen optreden, om namens en voor rekening van de vennootschap,
naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar
keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de 'Kruispuntbank van
Ondernemingen' (activering van het ondernemingsnummer als handelsonderneming en eventueel
aanvraag van een vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de belasting over de
toegevoegde waarde (aangifte van aanvang van activiteit).
 
 
Voor ontledend uittreksel.
Philippe Colson,
Notaris.
 
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
    - expeditie van de akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


