





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

LAMICAL

Rue de la Croix du Maïeur(S-B) 1
7110 La Louvière

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un procès-verbal dressé par Maître Sébastien Dupuis, Notaire associé de résidence à LA
LOUVIERE ex STREPY-BRACQUEGNIES, en date du 10 février 2016, en cours d'enregistrement, il
est extrait ce qui suit:
1. Monsieur ALONGI Angelo, né à La Louvière  le vingt-trois février mille neuf cent septante-sept,
inscrit au registre national sous le numéro 77.02.23-235.27, divorcé et non remarié, ainsi que
déclaré, domicilié à 7110 La Louvière (Houdeng-Goegnies), chemin de Familleureux, 17 C.
2. Monsieur ALONGI Alessandro, né à La Louvière  le trente octobre mille neuf cent quatre-vingt-
trois, inscrit au registre national sous le numéro 83.10.30-085.52,  époux de Madame SERBES
Leyla, née à La Louvière  le quatorze septembre mille neuf cent quatre-vingt-quatre, inscrite au
registre national sous le numéro 84.09.14-162.81, domiciliée à 7110 La Louvière ex Houdeng-
Goegnies, Chemin de Familleureux, 15B.
Ont constitué une société commerciale et ont requis le Notaire soussigné d'établir les statuts d'une
société privée à responsabilité limitée, dénommée "LAMICAL", ayant son siège social à STREPY-
BRACQUEGNIES, rue de la Croix Maïeur, 1, au capital de un million cinq cent soixante mille euros
(1.560.000 EUR), représenté par cent (100) parts sociales sans valeur nominale.
Les soussignés déclarent que ces parts sont souscrites par le biais d’un apport en nature, chacun
d’eux apportant les nonante (90) parts qu’ils détiennent chacun dans la société anonyme IBAL, dont
le siège social est établi à 7100 LA LOUVIERE, rue du Temple, 57, immatriculée au registre des
personnes morales sous le numéro 0436446847 et constituée aux termes d’un acte reçu par le
notaire Charles DONNAY de VOS te STENNE à SAINT-JOSSE-TEN-NOODE le 16 décembre 1988.
Rapport du réviseur
1. Monsieur DANVOYE, réviseur d’entreprises, domicilié à La Louvière, désigné par le fondateur, a
dressé le rapport prescrit par l’article 219 du code des sociétés.
Ce rapport conclut dans les termes suivants :
« Des vérifications effectuées dans le cadre de l’article 219 du Code des Sociétés, j’atteste :
- que l’apport de 90 actions de la SA « I.B.A.L. » par Monsieur Angelo ALONGI a fait l’objet des
vérifications en accord avec les normes de révision de l’Institut des Réviseurs d’Entreprises ;
- que l’apport de 90 actions de la SA « I.B.A.L. » par Monsieur Angelo ALONGI a fait l’objet des
vérifications en accord avec les normes de révision de l’Institut des Réviseurs d’Entreprises ;
- que la description des apports quant à la forme et au contenu est correcte, claire et complète ;
- que les modes d’évaluation adoptés sont justifiés par l’économie d’entreprise et conduisent à une
valeur nette d’apport de 1.560.000,00 €. Cette valeur d'apport correspond au pair comptable des 100
parts sociales sans désignation de valeur nominale entièrement libérées de la SPRL « LAMICAL »
représentant un capital de 1.560.000,00 € attribuées à Monsieur Angelo ALONGI à concurrence de
780.000,00 € et Monsieur Alessandro ALONGI à concurrence de 780.000,00 € ;
- que la rémunération attribuée en contrepartie de l’apport est légitime et équitable de sorte que les
droits respectifs des parties intéressées sont respectés et leurs obligations complètement fixées.
Enfin, je n’ai pas eu connaissance d’événements particuliers postérieurs à mes contrôles

 *16304113*
Déposé
18-02-2016

0648776382

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

susceptibles de modifier les conclusions du présent rapport. »
2. Le fondateur a dressé le rapport spécial prescrit par le même article 219 du code des sociétés.
Un exemplaire de ces rapports sera déposé au greffe du tribunal de commerce de Mons en même
temps qu’une expédition du présent acte.
Rémunération de l’apport :
En rémunération de l’apport ainsi effectué, d’un montant de sept cent quatre-vingt mille euros
(780.000 EUR), il est attribué à Monsieur Angelo ALONGI, qui accepte, cinquante (50) parts, sans
valeur nominale.
En rémunération de l’apport ainsi effectué, d’un montant de sept cent quatre-vingt mille euros
(780.000 EUR), il est attribué à Monsieur Alessandro ALONGI, qui accepte, cinquante (50) parts,
sans valeur nominale.
Libération des parts
Messieurs Angelo et Alessandro ALONGI déclarent que les parts souscrites sont intégralement
libérées.
Conditions générales de l’apport en nature :
1. La société aura la propriété des biens apportés à compter du jour où elle sera dotée de la
personnalité morale et leur jouissance à partir du même jour.
2. La société supportera à partir du jour où elle sera propriétaire tous impôts (et charges) qui peuvent
ou pourront grever les biens apportés et qui sont inhérents à leur propriété et à leur jouissance.
3. L'apporteur déclare que les biens apportés n'ont pas fait l'objet d'un contrat de gage ou de dépôt
ou d'un nantissement.
4. La société est subrogée dans tous les droits et obli¬gations de l'apporteur résultant du présent
apport.
Forme
La société, commerciale, adopte la forme de la société privée à responsabilité limitée.
Dénomination
Elle est dénommée "LAMICAL". 
Dans tous documents écrits émanant de la société, la dénomination sociale doit être précédée ou
suivie immédiatement de la mention  société privée à responsabilité limitée ou des initiales SPRL.
Siège social
Le siège social est établi à 7110 LA LOUVIERE (Strépy-Bracquegnies), rue de la Croix Maïeur 1.  Il
peut être transféré en tout autre endroit de Belgique par simple décision de la gérance qui a tous
pouvoirs pour faire constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte.
La société peut établir des sièges administratifs, d'exploitation, agences et succursales en Belgique
ou à l'étranger.
Objet
La société a pour objet en Belgique et à l’étranger, de faire toutes opérations généralement
quelconques, industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant
directement ou indirectement à l’achat, la vente, l’échange, la réalisation, la mise en valeur, la
conception, l’examen, l’expertise, l’analyse, les études, la coordination, la transformation, la
décoration, l’aménagement, l’exploitation, la location, la gestion, la gérance, le lotissement de tous
biens immeubles ainsi que la promotion sous toutes ses formes dans le domaine immobilier, ainsi
que le cautionnement pour l’exécution de travaux publics ou privés.
La société a également pour objet en Belgique et à l’étranger, toutes opérations généralement
quelconques relatives aux prestataires de service de secrétariat et comptabilité, intermédiaire
commercial, activité de consultance d’organisation administrative ainsi que toutes opérations
généralement quelconques relatives à l’achat, la vente, la location de biens meubles, la location de
matériel roulant divers et de matériel de génie civil.
La société a pour objet en Belgique et à l’étranger de réaliser toutes les activités d'entreprise de
construction, comme à titre d'exemple :
- à l'entreprise générale de construction en direct ou par sous-traitance, notamment tous travaux de
maçonnerie, béton, gros-œuvre, mise sous toit, travaux de route et d'ouvrages d'art, menuiserie,
démolition, transformation, coffrage, ferraillage, électricité, sanitaires, chauffage, HVAC, charpente,
peinture, couverture métallique ou non, cimentage, plomberie, zinguerie, carrelage, plafonnage, pose
de plaques de gyproc, décoration intérieure et extérieure, électricité, parachèvements,
l'aménagement et l'entretien d'immeubles,  recouvrement de corniches en PVC, démoussage des
toitures, ramonage des cheminées, installations de conduites d'égouttage, poses de câbles et
canalisations diverses, l'installation d'échafaudages, rejointoyage des façades, terrassement,
drainage et placement de clôtures ;
-   aux affaires immobilières, pilotage de chantiers, la sous-traitance ainsi que toutes études
techniques et de réalisation de construction ;
- à l'exécution totale et partielle de travaux à caractère immobilier de parachèvement ou de
coordination de ceux-ci lors de leur exécution par des sous-traitants ;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 -  à l'activité de travaux d'isolation thermique et acoustique, de systèmes de ventilation à air chaud,
de conditionnement d'air et de tuyauterie industrielle ;
-   au placement de paratonnerres, ferronneries, volets, menuiseries métalliques et en PVC ;
-   à la commercialisation de tous matériaux de construction ;
-   au transport national et international de choses.
La société pourra, également, cautionner ou garantir toute opération commerciale et/ou financière
d'une société ou personne physique qui détient une participation ou quote-part de son capital social.
Cette caution ou garantie, donnée dans le respect absolu des règles régissant le code des Société,
doit toujours être rattachée directement à une opération commerciale ou financière principale
ponctuelle la concernant.
Pour faciliter cet objet, elle pourra en tous lieux, de toutes les manières, et suivant les modalités les
mieux appropriées, faire toutes opérations financières, mobilières, commerciales et immobilières se
rattachant directement ou indirectement à l'objet social ou pouvant en faciliter la réalisation.
La société pourra établir des sièges administratifs, d'exploitation, agences et succursales en
Belgique et à l'étranger.
Elle pourra notamment, sans que l'énumération qui va suivre soit limitative, prendre ou donner en 
bail, aliéner, acquérir tous immeubles et fonds de commerce, acquérir, exploiter, concéder ou céder
tous brevets ou entreprises existantes ou à créer dont l'objet serait similaire, analogue ou connexe
au sien ou serait susceptible de lui faciliter l'écoulement de ses produits ou d'élargir sa clientèle.
La société peut réaliser son objet par tous les moyens qui lui paraîtront les plus adaptés, tant en
Belgique qu’à l’étranger.
Elle peut réaliser toutes opérations de gestion, commerciales, financières, industrielles, mobilières et
immobilières qui se rapportent directement ou indirectement à son objet, ou qui seraient de nature à
en faciliter, aider ou garantir la réalisation de son objet social.  La société peut s’intéresser, par
toutes voies, dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet identique, analogue ou
connexe, ou qui sont de nature à favoriser le développement de son entreprise
La société peut également exercer les fonctions d'administrateur, de gérant ou de liquidateur dans
d'autres sociétés.
Durée
La société est constituée pour une durée illimitée.
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de
modification des statuts.
Capital
Le capital social est fixé à un million cinq cent soixante mille euros (1.560.000 EUR). Il est divisé en
cents parts sans valeur nominale.
Vote par l'usufruitier éventuel
En cas de démembrement du droit de propriété d'une ou de parts sociales, les droits y afférents sont
exercés par l'usufruitier.
Cession et transmission de parts
1. Cessions libres
Les parts peuvent être cédées entre vifs ou transmises pour cause de mort, sans agrément, à un
associé, au conjoint du cédant ou du testateur, aux ascendants ou descendants en ligne directe des
associés. Il en sera de même pour les autres héritiers légaux et les légataires universels, à titres
universels ou particuliers.
2. Cessions soumises à agrément
Tout associé qui voudra céder ses parts entre vifs à une personne autre que celles visées à l'alinéa
précédent devra, à peine de nullité, obtenir l'agrément de la moitié au moins des associés, possédant
les trois/quarts au moins des parts sociales, déduction faite des parts dont la cession est proposée.
A cette fin, il devra adresser à la gérance, sous pli recommandé, une demande indiquant les nom,
prénom, profession, domicile du ou des cessionnaires proposés ainsi que le nombre de parts dont la
cession est envisagée et le prix offert.
Dans les huit jours de la réception de cette lettre, la gérance en transmet la teneur, par pli
recommandé, à chacun des associés, en leur demandant une réponse affirmative ou négative par
écrit dans un délai de quinze jours et en signalant que ceux qui s'abstiennent de donner leur avis
seront considérés comme donnant leur agrément. Cette réponse devra être envoyée par pli
recommandé.
Dans la huitaine de l'expiration du délai de réponse, la gérance notifie au cédant le sort réservé à sa
demande.
Le refus d'agrément d'une cession entre vifs est sans recours ; néanmoins, l'associé voulant céder
tout ou partie de ses parts pourra exiger des opposants qu'elles lui soient rachetées à leur valeur
fixée par un expert. Il en sera de même en cas de refus d'agrément d'un héritier ou d'un légataire.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Dans l'un et l'autre cas, le paiement devra intervenir dans les cinq ans du refus.
Registre des parts
Les parts, nominatives, sont inscrites dans un registre tenu au siège social dont tout associé ou tout
tiers intéressé pourra prendre connaissance. Y seront relatés, conformément à la loi, les transferts
ou transmissions de parts.
Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés ou non,
nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité
de gérant statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de gérance lui est attribuée.
Pouvoirs du gérant
Conformément aux dispositions légales et sauf organisation par l'assemblée d'un collège de gestion,
chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les actes
nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée
générale.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
Dans le cas où la société exerce au sein d’autres sociétés un mandat de gestion, les gérants de la
société objet des présentes tiendront, dans le cadre de ces autres sociétés le rôle de représentant
permanent dans le cadre des fonctions d’administrateurs, de gérant et de liquidateur.
Rémunération
Il appartient à l'Assemblée Générale de déterminer si le mandat du ou des gérants est gratuit ou
rémunéré.
Contrôle
Tant que la société répond aux critères énoncés par loi et les dispositions légales en la matière, il
n'est pas nommé de commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
Dans ce cas, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle du
commissaire. Il peut se faire représenter par un expert-comptable. La rémunération de celui-ci
incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa
charge par décision judiciaire.
Assemblées générales
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le trente et un du mois de mai, à dix-huit
heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
S’il n’y a qu’un seul associé, c’est à cette même date qu’il signe pour approbation les comptes
annuels. Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque
fois que l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
Les convocations aux assemblées générales sont établies conformément à la loi. Elles ne sont pas
nécessaires lorsque tous les associés consentent à se réunir.
Participation à distance à l’assemblée générale par voie électronique
1. Les associés peuvent participer à distance à l'assemblée générale grâce à un moyen de
communication électronique mis à disposition par la société. Les associés qui participent de cette
manière à l'assemblée générale sont réputés présents à l'endroit où se tient l'assemblée générale
pour le respect des conditions de présence et de majorité.
2. La qualité d'associé et l'identité de la personne désireuse de participer à l'assemblée sont
contrôlées et garanties par les modalités définies dans un règlement interne établi par le gérant. Ce
règlement fixera également les modalités suivant lesquelles il est constaté qu'un associé participe à
l'assemblée générale grâce au moyen de communication électronique et peut dès lors être considéré
comme présent.
Afin de garantir la sécurité de la communication électronique, le règlement interne peut soumettre
l'utilisation du moyen de communication électronique à des conditions qu'il détermine.
Il appartient au bureau de l'assemblée générale de vérifier le respect des conditions prévues par la
loi, les présents statuts et le règlement interne et de constater si un associé participe valablement à
l'assemblée générale grâce au moyen de communication électronique et peut dès lors être considéré
comme présent.
3. Le moyen de communication électronique mis à disposition par la société doit au moins permettre
à l'associé, de manière directe, simultanée et continue, de prendre connaissance des discussions au
sein de l'assemblée et, sur tous les points sur lesquels l'assemblée est appelée à se prononcer,
d'exercer le droit de vote.
4. Ce moyen de communication électronique doit en outre permettre à l'associé de participer aux
délibérations et d'exercer son droit de poser des questions.
La convocation à l'assemblée générale contient une description claire et précise des procédures
relatives à la participation à distance prévues par le règlement interne en vertu du point 1 dont

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

question ci-dessus.
Exercice du droit de poses des questions écrites par voie électronique avant l’assemblée générale
Les associés peuvent, dès la communication de la convocation, poser par écrit des questions au
gérant et aux commissaires, auxquelles il sera répondu au cours de l'assemblée pour autant que ces
associés aient satisfait aux formalités d'admission à l'assemblée. Ces questions peuvent être
adressées à la société par voie électronique à l'adresse indiquée dans la convocation à l'assemblée.
Ces questions écrites doivent parvenir à la société au plus tard le cinquième jour qui précède la date
de l'assemblée générale.
Représentation
Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un autre associé porteur d'une
procuration spéciale, toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire
non associé.
Prorogation
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois
semaines au plus par la gérance.
La seconde assemblée délibère sur le même ordre du jour et statue définitivement.
Présidence - Délibérations - Procès-verbaux
L'assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l'associé présent qui détient le
plus de parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l'assemblée statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité des voix.
Chaque part donne droit à une voix.
Les procès-verbaux des assemblées générales sont consignés dans un registre. Ils sont signés par
les associés qui le demandent. Les copies ou extraits sont signés par un gérant.
Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.
L'inventaire et les comptes annuels sont établis et publiés conformément aux dispositions légales en
la matière.
Affectation du bénéfice
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins cinq (5%) pour cent pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
Dissolution - Liquidation
En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le ou les gérants en exercice, à
moins que l'assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les
pouvoirs et les émoluments.
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
Election de domicile
Pour l'exécution des statuts, tout associé, gérant ou liquidateur, domicilié à l'étranger, fait élection de
domicile au siège social.
Droit commun
Pour les objets non expressément réglés par les statuts, il est référé au Code sur les Sociétés.
Le notaire a attiré l'attention des comparants sur le fait que la société, dans l'exercice de son objet
social, pourrait devoir, en raison des règles administratives en vigueur, obtenir des autorisations ou
licences préalables.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Les décisions suivantes sont prises par les comparants :
1. Le premier exercice social commence ce jour pour se terminer le trente et un décembre deux mil
seize.
2. La première assemblée générale annuelle se tiendra en l'an deux mil dix-sept.
3. Sont nommés en qualité de gérant, pour une durée indéterminée, Messieurs Angelo et Alessandro
ALONGI, ici présents qui déclarent accepter. Leur mandat sera gratuit sauf décision contraire de
l'assemblée générale.
4. Sont nommés en qualité de représentant permanant de la société pour tous les mandats
d’administrateur, gérant ou autre que la société LAMICAL serait amenée à accepter Messieurs
Angelo et Alessandro ALONGI.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

5. Commissaire-réviseur : Il est décidé de n’en nommer aucun.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Le 11 février 2016
Maître Sébastien DUPUIS, Notaire associé de résidence à LA LOUVIERE ex STREPY-
BRACQUEGNIES
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


