





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : THOMAS DEWYN

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kasteelhof 40

8930 Menen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een proces verbaal opgemaakt door Notaris Patrick TORRELLE te Harelbeke op 23 juni
2016:
1) Dat een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid werd opgericht. De maatschappelijke benaming luidt: THOMAS DEWYN.
2) De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8930 Menen (Rekkem), Kasteelhof 40.
3) De vennootschap werd opgericht voor onbeperkte duur vanaf haar oprichting.
4) Oprichters:
1. De heer DEWYN Filip Ronny, geboren te Kortrijk op 19 april 1963, wonende te 8501 Kortrijk
(Bissegem), Jan van Renessestraat 10, intekenend op één (1) aandeel voor een bedrag van honderd
zesentachtig euro (€ 186,00), volstort tot beloop van tweeënzestig euro (€ 62,00);
2. Mevrouw VANDAELE Lutgart Gabrielle, geboren te Kortrijk op 26 december 1964, wonende te
8501 Kortrijk (Bissegem), Jan van Renessestraat 10, intekenend op één (1) aandeel voor een bedrag
van honderdzesentachtig euro (€ 186,00), volstort tot beloop van tweeënzestig euro (€ 62,00); 
3. De heer DEWYN Thomas Frank, geboren te Kortrijk op 8 oktober 1991, wonende te 8501 Kortrijk
(Bissegem), Jan van Renessestraat 10, intekenend op zevenennegentig (97) aandelen voor een
bedrag van achttienduizend tweeënveertig euro (€ 18.042,00), volstort tot beloop van zesduizend
veertien euro (€ 6.014,00);
4. Mevrouw DECROUBELE Sien Christiane Jozef, geboren te Kortrijk op 14 februari 1990, wonende
te 8930 Menen (Rekkem), Kasteelhof 40, intekenend op één (1) aandeel voor een bedrag van
honderd zesentachtig euro (€ 186,00), volstort tot beloop van tweeënzestig euro (€ 62,00);   
5) Kapitaal: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), volstort in speciën ten belope van
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00);
6) …
7) Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van het daaropvolgende jaar.
8) Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten van alle aard,
gebeurlijke renten aan de schuldeisers aandeelhouders, bezoldigingen aan zaakvoerders en de
noodzakelijke afschrijvingen, vormt het zuiver resultaat van het boekjaar.
Op de winst van het boekjaar zal voorafgenomen worden: Vijf ten honderd voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo van de winst wordt ter beschikking gesteld van de jaarvergadering.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen. Indien de netto-opbrengst
niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit
die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere
mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvragingen van
stortingen.
9) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.

 *16313666*
Neergelegd
24-06-2016

0656943782

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De zaakvoerders mogen zich in geval van afwezigheid of belet, onder persoonlijke verantwoording,
laten helpen of vertegenwoordigen in hun betrekkingen met derden, door gemachtigden van hun
keuze, op voorwaarde dat de volmacht bijzonder beperkt is tot een reeks bepaalde
rechtshandelingen en van tijdelijke aard is. Ieder algemene volmacht van bevoegdheid is verboden.
10) commissarissen
11) De vennootschap heeft tot doel:
- het uitoefenen en waarnemen van de praktijk van verpleging in overeenstemming met alle wettelijk
reglementeringen terzake;
- het verschaffen van de nodige middelen voor het inrichten van de praktijk alsmede aankoop, huur
en invoer van alle nodige medische apparatuur en accommodaties;
- de oprichting van een secretariaat belast met de inning van de erelonen;
- thuisverzorging van zieken, gewonden, ouderen, mindervaliden, rvt-patiënten, bijstaan aan
stervende, opbaren van lijken;
- geestelijke en lichamelijke begeleidingen, verzorging van mensen, zowel thuis als ten
maatschappelijke zetel, en dit zowel in gehuurde als in zelf op te richten gebouwen;
- sociaal dienstbetoon in de ruimste zin van het woord;
- het uitoefenen van taken weke behoren tot het domein van de gezondheidsopvoeding en
voorlichting, het organiseren van voordrachten;
- leningen en kredietopeningen toestaan aan vennootschappen, ondernemingen of particulieren
onder om het even welke vorm: in dit kader kan zij zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als
tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak;
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in vennoot-schappen, het uitoefenen van mandaten
en functies in ondernemingen, het verstrekken van bijstand in het management van ondernemingen.
De vennootschap kan binnen het kader van haar maatschappelijk doel alle roerende, onroerende,
financiële, industriële en burgerlijke daden stellen. Zij mag, door middel van inbreng, intekening,
financiële tussenkomst, geldschieting of hoe dan ook, betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk of samenhangend doel hebben, of die de
ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zo in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren, die zij best geschikt zal achten, en die niet in strijd zijn met de vigerende wetgeving.
12) Jaarvergadering: Ieder jaar, de derde vrijdag van de maand december om 17 uur, zal een
jaarvergadering gehouden worden. Zij zal plaats hebben op de zetel van de vennootschap of op
gelijk welke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping. In geval bovengemelde dag een
wettelijke feestdag is, zal de vergadering plaatshebben op de eerstvolgende werkdag, op het zelfde
uur.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Iedere stemgerechtigde aandeelhouder, natuurlijke persoon of rechtspersoon, mag zich op de
algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een gemachtigde, die aandeelhou¬der moet
zijn.
De vertegenwoordigingsopdracht moet in ieder geval schriftelijk gegeven zijn zodat sterkmaking voor
een afwezige aandeelhouder niet geoorloofd is, evenmin als het handelen bij wijze van
zaakwaarneming of naamlening.
Het is de aandeelhouders niet toegelaten hun stem schriftelijk uit te brengen, behoudens hetgeen
hierna vermeld is.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren. Daartoe zal door de zaakvoerder(s), een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-
mail of enige andere informatiedrager,  met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit
worden verstuurd naar alle vennoten, zaakvoerders, commissarissen, obligatie- of certificaathouders,
met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen een termijn van
twintig dagen na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld. Is binnen deze
periode de goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen, dan wordt de beslissing geacht niet
genomen te zijn.
Overgangsbepalingen.
1. Het eerste boekjaar begint op heden en zal afgesloten worden op 30 juni 2017.
2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2017.
3. De vennootschap neemt alle verbintenissen over die de oprichter in enigerlei hoedanigheid heeft
aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting sedert 23 maart 2016.
Benoeming.
De vergadering besluit te benoemen tot niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap voor
onbepaalde duur:  de heer DEWYN Thomas, voornoemd, die verklaart zijn mandaat te aanvaarden.
Hij zal over al de machten voorzien door artikel 19 van de statuten beschikken.
Volmacht.
De zaakvoerder geeft volmacht aan de besloten vennoot-schap met beperkte aansprakelijkheid
“INTERNATIONAL BUSINESS CONSULTING”, afgekort “I.B.C.” (BE0462.972.387),
vertegenwoordigd door de heer Philippe Vaeremans, met de mogelijkheid tot in de plaats stelling,
om:
- alle nodige stukken te ondertekenen in verband met de aanvraag, de wijziging of de doorhaling van
het onderne-mingsnummer van de vennootschap;
- de formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij de administratie van de Belasting
over de Toegevoegde Waarde te vervullen, ten dien einde ook alle stukken en akten te tekenen;
- alle benodigde documenten en formulieren jegens de di-verse administratieve instanties.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
(get.) Patrick TORRELLE, notaris te Harelbeke
Tegelijk hiermee neergelegd:
Expeditie van de akte dd. 23/06/2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


