





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SD ALL WORKS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kardinaal Cardijnstraat 17

2860 Sint-Katelijne-Waver

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor geassocieerd notaris Leo VLAEYMANS te Sint-Katelijne-Waver op
drieëntwintig februari tweeduizend zestien (23/02/2016), nog te registreren, blijkt dat 1) de heer
PLANCKE Stefaan Nestor Pierre, geboren te Mechelen op achtentwintig juli negentienhonderd
tweeënzestig, wonende te 2860 Sint-Katelijne-Waver, Kardinaal Cardijnstraat 17; en, 2) de Heer
DESARANNO Dean Paul Liliane, geboren te Mechelen op vijf juli negentienhonderd vierentachtig,
wonende te 3190 Boortmeerbeek, Dorpplaats 2;
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam "SD
ALL WORKS", met zetel van de vennootschap te Sint-Katelijne-Waver, met zetel te 2860-Sint-
Katelijne-Waver, Kardinaal Cardijnstraat 17.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf drieëntwintig februari
tweeduizend zestien (23/02/2016).
 De vennootschap heeft tot doel:
 - rioleringswerken, plaatsing van septische putten, rioolaansluitingen, afvoeren en dergelijke, alsook
het onderhoud ervan;
 - gyprocwerken;
 - schilder- en behangwerken;
 - renovatie-, verfraaiings- en restauratiewerken aan bestaande woningen, alsmede de aankoop en
verkoop ervan voor eigen rekening;
 - timmer- en schrijnwerk, houtconstructie en houtbewerking;
 - installatie en onderhoud van sanitaire inrichtingen, lood- & zinkwerken;
 - plaatsen, onderhouden en herstellen van alle elektrische installaties, inclusief verlichting en
beveiligingscamera's;
 - las- en montagewerken met inbegrip van schuur-, slijp- en polijstwerken;
 - aanleg en onderhoud van tuinen, parken en opritten;
 - plaatsen van omheiningen;
 - groot- en kleinhandel in alle producten en materialen welke verband houden met voornoemde
activiteiten.
 Dit alles in de meest ruime zin.
 De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of
als vertegenwoordiger.
 De vennootschap mag alle financiële, roerende en onroerende verrichtingen stellen die rechtstreeks
verband houden met de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel of die van aard zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
 De vennootschap mag bovendien, op gelijk welke wijze, deelnemen in of samenwerken met
vennootschappen of ondernemingen die een gelijkaardig of complementair doel hebben en, meer
algemeen, telkens wanneer deze deelname of samenwerking het verwezenlijken van het doel kan
bevorderen.
 Zij kan functies van lasthebber, bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere, gelijkaardige
vennootschappen uitoefenen.
 Kortom, de vennootschap mag alle activiteiten uitoefenen die haar op enigerlei manier voordeel of

 *16304753*
Neergelegd
26-02-2016

0649415691

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

winst kunnen opleveren, voor zover de vennootschap over de nodige vergunningen en attesten
beschikt die vereist zouden kunnen zijn.
Het doel kan worden gewijzigd bij statutenwijziging, volgens artikel 287 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00
EUR). Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen, zonder vermelding van
nominale waarde, die ieder één/honderdzesentachtigste (1/186-ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Op ieder aandeel werd één/derde volstort, meer bepaald voor een totaal bedrag van zesduizend
tweehonderd euro (6.200,00 EUR), door volgende inbrengen in geld door beide oprichters.
De Heer Plancke Stefaan Nestor Pierre heeft ingeschreven op drieënnegentig (93) aandelen en op
ieder aandeel één/derde (1/3-de) volstort, dus voor een totaal bedrag van drieduizend honderd euro
(€ 3.100,00).
 De Heer Desaranno Dean Paul Liliane heeft ingeschreven op drieënnegentig (93) aandelen en op
ieder aandeel één/derde (1/3-de) volstort, dus voor een totaal bedrag van drieduizend honderd euro
(€ 3.100,00).
 Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder nummer
BE43 7390 1364 7901, geopend bij de KBC Bank, ten name van de vennootschap in oprichting,
zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door vernoemde instelling op zeven januari
tweeduizend zestien, dat aan notaris Leo Vlaeymans is overhandigd om bewaard te blijven in zijn
dossier.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
 Tot niet-statutaire zaakvoerders werden voor de duur van de vennootschap benoemd:
 1) de heer PLANCKE Stefaan Nestor Pierre, geboren te Mechelen op achtentwintig juli
negentienhonderd tweeënzestig, wonende te 2860 Sint-Katelijne-Waver, Kardinaal Cardijnstraat 17;
en,
 2) de Heer DESARANNO Dean Paul Liliane, geboren te Mechelen op vijf juli negentienhonderd
vierentachtig, wonende te 3190 Boortmeerbeek, Dorpplaats 2.
 Deze aanvaarden de opdracht, onder de bevestiging dat zij niet werden getroffen door enige
maatregel die zich daartegen verzet.
 Volgens artikel 15 van de statuten is de zaakvoerder individueel bevoegd om de vennootschap te
vertegenwoordigen, in en buiten rechte.
Over de al dan niet bezoldiging van de zaakvoerders werd beslist dat zij een bezoldiging zullen
ontvangen, tot andersluidende beslissing van de algemene vergadering. De omvang van deze
bezoldiging zal jaarlijks vastgelegd worden door de algemene vergadering.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder individueel vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Zolang de vennootschap voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen, vermeld in de wet
en het Koninklijk Besluit op de jaarrekening niet overschrijdt, is de vennootschap niet verplicht één of
meer commissarissen te benoemen. Wordt er geen commissaris benoemd, dan heeft ieder vennoot
individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten
vertegenwoordigen door een accountant.
 Zodra de vennootschap de drempelbedragen overschrijdt, wordt de controle op de financiële
toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid vanuit het oogpunt van het Wetboek van
Vennootschappen en van de statuten, van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening aan één
of meer commissarissen opgedragen, te benoemen onder de leden van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren.
Is er slechts één vennoot, die tevens zaakvoerder is, dan bestaat er geen controle in de
vennootschap. Is een derde zaakvoerder, dan oefent de enige vennoot alle bevoegdheden van de
commissaris uit.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de vierde vrijdag van de maand juni om twintig uur (20.00 u.). Indien die
dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de statuten inhoudt.
 Te allen tijde kan een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over enige
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
 De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere
plaats in België, aangewezen in de oproeping.
 Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
 De voorwaarden tot toelating tot de vergadering en de uitoefening van het stemrecht geschieden als
wettelijk voorzien.
 Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari en eindigt op éénendertig
december van hetzelfde jaar.
Het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst geschieden als wettelijk voorzien.
Het eerste boekjaar loopt van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen en tot
éénendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend achttien.
Overneming van verbintenissen : Bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen nam de vennootschap de verbintenissen over die voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van één januari tweeduizend zestien. Deze
overneming zal maar effect sorteren, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
Bijzondere volmacht werd gegeven aan de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de
rechtsvorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "Paul Verheyen -
Boekhouder/Fiscalist", rechtspersonenregister Antwerpen 0478.101.914, met zetel te 2547 Lint,
Duffelsesteenweg 178 GLVR om de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle
belastingadministraties, tegenover de griffie van de Rechtbank van Koophandel, alsmede tegenover
één of meer ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te
leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of
doorhaling van de inschrijving van de vennootschap bij de Kruispuntenbank van Ondernemingen, en
in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.
----- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL -----
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte.
Leo VLAEYMANS, geassocieerd notaris.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


