





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : EMKAMA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nanofstraat 9

3590 Diepenbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Emile JAGENEAU te Diepenbeek op 5 augustus 2016,  blijkt  dat
een vennootschap  werd  opgericht,  als volgt :
IDENTITEIT  DER  OPRICHTERS :
1)  De heer  BEELEN  John, geboren te Hasselt op 5 juni 1978, echtgenoot van mevrouw
MASSOELS  Annelies, hierna genoemd, wonend te 3590 Diepenbeek, Nanofstraat 9.
2)  Mevrouw  MASSOELS  Annelies, geboren te Hasselt op 2 september 1981, echtgenote van de
heer BEELEN John, voornoemd, wonend te 3590 Diepenbeek, Nanofstraat 9.
RECHTSVORM :  besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
NAAM :  "EMKAMA"
ZETEL :  3590 Diepenbeek, Nanofstraat 9.
DOEL :
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, alleen of in
samenwerking met derden, rechtstreeks of via onderaanneming, zowel in België als in het
buitenland:
-  het uitvoeren van managementstaken- en opdrachten;
-  de uitbating van een agentuur bij het afsluiten van verzekeringen, hypotheken, financieringen,
leasings en projectontwikkeling, zowel als makelaar of als agent van verzekerings- en
herverzekeringscontracten, zowel rechtstreeks als onrechtstreeks, met inachtne-ming van de
wettelijke bepalingen terzake;
-  consulting op gebied van beheer, management en marketing;
-  het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet bezoldigd,
van alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief;
-  de uitbating van een studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake administratieve, financiële,
handels-, fiscale en sociale aangelegenheden; adviesbureau op het gebied van beheer,
management, marketing, e-business strategie, planning, organisatie, automatisering, efficiëntie en
toezicht;
-  ondernemen in onroerende goederen, welke onder meer omvat: de verwerving, de vervreemding,
het beheer, de borgstelling, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en de
verhuur, het doen bouwen en verbouwen evenals alle onroerende verhandelingen in de meest brede
zin, met inbegrip van de onroerende leasing;
-  ondernemen en handelen voor het beheer van eigen beleggingen en vermogens;
-  de participatie, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle
van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële, industriële of andere;
de verwerving voor eigen rekening van eender welke titels of rechten door middel van participatie,
inbreng, onderschrijving, koop op vaste levering of aankoopoptie, verhandeling of iedere andere
wijze;
-  de verwerving en de uitbating van brevetten en licenties;
-  optreden als tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandige
handelsvertegenwoordiger en als commissionair;
-  het organiseren van incentives voor ondernemingen en hun personeel en/of cliënteel, evenals het

 *16316561*
Neergelegd
08-08-2016

0660783992

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verlenen van advies hierover;
-  het organiseren van sportwedstrijden en evenementen in de ruimst mogelijke zin (niet beperkt tot
een welbepaalde tak);     
-  het verlenen van advies en begeleiding aan ondernemingen en particulieren in verband met sport,
sponsoring van sportploegen, groepen of sportevenementen;
-  deelnemen of samenwerken met vennootschappen of ondernemingen die een gelijkaardig of
complementair doel hebben, of die van aard zijn grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar
producten te vergemakkelijken;
-  kredieten en leningen aangaan en toestaan, met inachtneming van de wettelijke bepalingen
terzake, zich borg- stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, zowel voor haar eigen
verbintenissen als voor de verbintenissen van derden, hypothecaire of andere waarborgen of
zekerheden verstrekken, onder andere door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, met
inbegrip van haar handelszaak.
De vennootschap mag haar doel overal verwezenlijken voor eigen rekening of voor rekening van
derden, en volgens de wijze die haar best geschikt lijkt.
Teneinde het aldus omschreven doel te verwezenlijken, kan de vennootschap alle commerciële,
industriële, financiële, roerende en onroerende handelingen stellen die hiermede verband houden of
van aard zijn haar doel te verwezenlijken, uit te breiden, of te vergemakkelijken, en kan zij op even
welke wijze deelnemen aan en samenwerken met alle verenigingen, rechtspersonen en
vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven of die bijdragen tot de algehele of gedeeltelijke
verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder, commissaris, volmachtdrager of vereffenaar van
andere vennootschappen of ondernemingen uitoefenen.
Deze opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake. De vennootschap zal zich dienen te onthouden van
activiteiten die onderworpen zijn aan wettelijke en reglementaire bepalingen voor zover de
vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
DUUR EN AANVANG : onbepaalde duur te rekenen vanaf 5 augustus 2016; zij verkrijgt
rechtspersoonlijkheid vanaf de dag van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de
bevoegde griffie van de Rechtbank van Koophandel.
GEPLAATSTE  KAPITAAL : Het kapitaal, dat geheel en onvoorwaardelijk geplaatst is, bedraagt 
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Samenstelling: Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen, zonder vermelding van nominale
waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de aandelen werd INGESCHREVEN IN GELD, tegen de prijs van honderdzesentachtig Euro (€
186,00) per aandeel, als volgt:
-  door de heer BEELEN John, voornoemd: zestig (60) aandelen, mits een storting van drieduizend
zevenhonderdtwintig Euro (€ 3.720,00), zodat nog te storten blijft ten belope van zevenduizend
vierhonderdveertig Euro (€ 7.440,00),
-  door mevrouw MASSOELS Annelies, voornoemd: veertig (40) aandelen, mits een storting van
tweeduizend vierhonderdtachtig Euro (€ 2.480,00), zodat nog te storten blijft ten belope van
vierduizend negenhonderdzestig Euro (€ 4.960,00).
Elk aandeel waarop aldus werd ingeschreven in geld is volgestort ten belope van één/derde door
storting of overschrijving op een bijzondere rekening geopend op naam van de vennootschap in
oprichting, bij de naamloze vennootschap BELFIUS BANK, zoals blijkt overeenkomstig artikel 224
van het Wetboek van vennootschappen uit het bewijs van deponering afgeleverd door voornoemde
instelling op 1 augustus 2016.
Als VERGOEDING voor hun inbreng, werd aan de oprichters, het volgend aantal aandelen
toegekend:       
-  aan de heer BEELEN John, voornoemd: zestig (60) aandelen, genummerd van 1 tot en met 60,
-  aan mevrouw MASSOELS Annelies, voornoemd: veertig (40) aandelen, genummerd van 61 tot en
met 100.
OMVANG  EN  WIJZE  VAN  UITOEFENING  VAN  HET  BESTUUR
ARTIKEL 10  -  BESTUURSORGAAN
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene vergadering en steeds door haar afzetbaar. De algemene vergadering bepaalt
eveneens hun aantal, in voorkomend geval hun statutaire hoedanigheid, alsmede de duur van hun
mandaat.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de wetsbepalingen terzake.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij een college. Het college kan slechts geldig
besluiten wanneer de meerderheid van de zaakvoerders aanwezig of vertegenwoordigd is; de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
ARTIKEL 11  -  INTERN  BESTUUR
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen, ook niet nadat zij openbaar
is gemaakt.
ARTIKEL 12  -  EXTERNE  VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de aangestelde gevolmachtigde(n) bij
bijzondere volmacht.
ARTIKEL 13  -  BIJZONDERE  VOLMACHTEN
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Indien er
meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden. Alleen bijzondere
en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder(s) ingeval van
overdreven volmacht.
COMMISSARIS
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, geschiedt overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
BOEKJAAR :  gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december.
JAARVERGADERING : ieder jaar op de tweede dinsdag van de maand mei, om twintig uur, of indien
die dag een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag, in de zetel van de vennootschap of
op een andere plaats aangewezen in de  oproeping.
OPROEPINGEN
De oproepingen voor iedere algemene vergadering geschieden overeenkomstig de wettelijke
bepalingen. Oproepingen zijn niet noodzakelijk wanneer alle vennoten overeenkomen een
vergadering te houden of wanneer de enige vennoot tevens enig zaakvoerder is.
VERTEGENWOORDIGING
Elke vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
gevolmachtigde, al dan niet vennoot. De volmachten moeten schriftelijk ter kennis worden gebracht
per brief, telefax, elektronische post of enig ander telecommunicatiemiddel dat resulteert in een
schriftelijk stuk.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
Minderjarigen en onbekwamen mogen zich laten vertegenwoordigen door hun wettelijke
vertegenwoordigers.
Het orgaan dat de vergadering bijeenroept mag de vorm van de volmachten bepalen en eisen dat
deze worden neergelegd op de plaats en binnen de termijn die hij aanduidt.
STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Indien het eigendomsrecht van een aandeel opgesplitst is in blote eigendom en vruchtgebruik
worden de eraan verbonden stemrechten uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Schriftelijk stemmen is toegelaten.
AANLEGGEN   RESERVES   EN   WINSTVERDELING :
De jaarlijkse netto-winst wordt vastgesteld overeenkomstig de wettelijke bepalingen. Van deze winst
wordt jaarlijks tenminste één/twintigste voorafgenomen tot vorming van het wettelijk reservefonds,
totdat deze één/tiende van het geplaatste kapitaal bereikt.
Over het saldo beslist de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen op voorstel
van het bestuursorgaan, met inachtneming van de wettelijke beperkingen.
VERDELING  VAN  HET  VEREFFENINGSSALDO :
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden, naar verhouding van het
aantal aandelen dat zij bezitten, zodanig dat ieder aandeel over dezelfde rechten beschikt. In
voorkomend geval, zullen eerst alle aandelen op gelijke voet worden geplaatst aangaande hun
volstorting.
 
OVERGANGS-   EN   SLOTBEPALINGEN
De  oprichters  hebben  volgende  besluiten  genomen :
1)  EERSTE  BOEKJAAR  -   OVERNAME  VERBINTENISSEN
Het eerste boekjaar gaat in op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

op de bevoegde griffie van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op 31 december 2017.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, verklaren de comparanten, ter
gelegenheid van de oprichting van de vennootschap, dat deze laatste alle handelingen en
verbintenissen die voor rekening van de vennootschap in oprichting werden gedaan, sinds 1
augustus 2016 tot aan de hiervoor vermelde neerlegging van het uittreksel, overneemt en
bekrachtigt, onder de opschortende voorwaarde van de hiervoor vermelde neerlegging van het
uittreksel.
2)  EERSTE  JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
3)  BENOEMING  ZAAKVOERDER(S)
Het aantal niet-statutaire zaakvoerders werd vastgesteld op één.
Tot deze functie werd benoemd voor onbepaalde duur: de heer BEELEN John, voornoemd.
De eerstvolgende algemene vergadering besluit over de al dan niet bezoldiging van elk zaakvoerder
afzonderlijk.
4)  BENOEMING  VASTE  VERTEGENWOORDIGER
Werd benoemd als vaste vertegenwoordiger van de vennootschap EMKAMA, de heer BEELEN
John, voornoemd, die belast zal zijn met de uitvoering van de opdracht van bestuursorgaan in naam
en voor rekening van de rechtspersoon EMKAMA, overeenkomstig artikel 61 van het Wetboek van
vennootschappen.
5)  BENOEMING  COMMISSARIS
Er werd geen commissaris benoemd, daar de vennootschap voor het eerste boekjaar zal voldoen
aan de criteria voorzien in de wet. Derhalve hebben de vennoten de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. 
6)  BIJZONDERE  VOLMACHT
Bijzondere volmacht werd verleend aan mevrouw HETZHEIM Brigitte, erkend boekhouder-fiscalist
BIBF, kantoorhoudend te 3590 Diepenbeek, Marktplein 26 bus 1, evenals aan haar bedienden,
aangestelden en lasthebbers, met macht om ieder afzonderlijk op te treden en met recht van
indeplaatsstelling, teneinde alle nodige formaliteiten te vervullen tot de inschrijving van de
vennootschap bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, bij het sociaal verzekeringsfonds, bij de
fiscale administraties, bij het bestuur van de Belasting op de Toegevoegde Waarde en bij andere
overheidsdiensten, en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde
documenten en formulieren.
                         
Uittreksel afgeleverd vóór registratie met als enig doel te worden neergelegd op de bevoegde griffie
van de Rechtbank van Koophandel, overeenkomstig artikel 3.12.3.0.5, §2, 2° van de Vlaamse Codex
Fiscaliteit.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Emile JAGENEAU,  notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:  expeditie van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


