





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : S&S

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dendermondestraat 68

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Dirk Cuypers met standplaats te Antwerpen op 26 oktober 2016,
nog te registreren, blijkt dat werd opgericht een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid  "S&S", met zetel te 2018 Antwerpen, Dendermondestraat 68, tussen:
1) De heer SÜLÜK Seyit, geboren te ESKIEYMIR (Turkije) op 26 januari 1990, wonende te 2018
Antwerpen, Dendermondestraat 68, en
2) De heer ISMAIL Sinan Dzhevdzhet, geboren te KRUMOVGRAD (Bulgarije) op 5 november 1980,
wonende te 2610 Antwerpen (Wilrijk), Michel Willemsplein 11. 
Duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
De loodgieterij en het plaatsen van vliegramen.
De groothandel en kleinhandel in algemene voedingswaren en huishoudelijke artikelen, elektronische
en niet-elektronische artikelen, cd’s,  schoonheidsartikelen, gedroogde vruchten, tapijten, textiel,
Confiserie, kranten en tijdschriften, boeken,… De groot- en kleinhandel  van brandstoffen, benzine,
oliën en smeermiddelen;  Carwash; Uitbating van een benzinestation; De handel in alle goederen; De
in- en uitvoer van alle goederen;  De handel in nieuwe en tweedehands personen- en bedrijfswagens
en accessoires, onderhoud en herstelling van alle soorten voertuigen en accessoires.
De handelsbemiddeling in alle handel; Uitbating van publieke telefooncellen, internet café;
Transport bedrijf(nationaal en internationaal); Koerierdienst; Expeditiebedrijf; Het vervoer van
briefmailing en postcolli; De uitbating van huurauto’s, taxibedrijf, alsmede alle vervoer van personen,
dieren en goederen en dit in de breedste zin genomen; Leurhandel; De dienstverlening, bijstand en
uitbating van een restaurant, tearoom, taverne, verbruikssalon, café, snelbuffetten zoals snackbars,
croissanteries, crêperies, pizzeria’s, enz.… ; de uitbating van een restaurant gespecialiseerd in de
organisatie van gastronomische weekends; De dienstverlening, bijstand en uitbating van een
feestzaal en traiteurdienst.
Verhuis- en ladderlift diensten
Verzekeringen en ondersteunende activiteiten in verband met verzekeringen en pensioenfondsen,
levensverzekeringen, Bemiddeling tussen verschillende partijen inzake verzekeringen door
makelaars en andere tussenpersonen, Verzekeringsagent en –makelaar, Allerhande
verzekeringsactiviteiten voor eigen als voor derden 
Het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, seminaries,
congressen enz.. ; het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide
schotels. Het ter beschikking stellen van faciliteiten voor recreatiedoeleinden.
Restaurateur of traiteur - banketaannemer; Verbruikssalon (pita, pizza);
De groot- en kleinhandel in producten van de broodbakkerij, banketbakkerij, suikerbakkerij;
De groot- en kleinhandel in producten van de textiel- en kledingnijverheid, Herenconfectie,
kinderkleding, uitzet voor dames en meisjes, damesconfectie;
Wassalon; Kapsalon (dames en heren); Pedicure, Manicure; Uitbating van een zonnecentra,
sauna,…
Het huren en verhuren van alle roerende en onroerende goederen;

 *16322189*
Neergelegd
27-10-2016

0665560352

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De groot- en kleinhandel van vlees, vis of wild en gevogelte; Uitbating van slagerij- groothandelaar,
beenhouwerij,; De groot- en kleinhandel in tabaksproducten, in zuivelproducten, alcoholische
dranken;
Restauratiehouder: de bereiding en verkoop van bereide schotels, pizza’s,
Frituur: de verkoop van vleeswaren, mosselen,… (m.a.w. de gerechten opdienen in een
wegwerpverpakking  van papier, karton of kunststof); Sportweddenschappen en andere kansspelen;
Het op zich nemen van taken eigen aan een conciërge; Het beheer van gebouwen en woningen; Het
optreden als bouwpromotor-coördinator; Renovatiebedrijf; Schoonmaakbedrijf; Zandstralen gebouw;
De onderneming in voegwerken, chapewerken; Landbouwbedrijf; Tuinbouwbedrijf; De onderneming
in schilderwerken; - in industriële schilderwerken; De onderneming in vloer- en tegelwerken; De
onderneming in plaatsen van niet alleen vliegramen, maar ook ramen, rolluiken, garagepoorten,
zonne-energie, windturbines,  Algemene bouwwerken; De onderneming in dakwerken,…
Afbraakwerken; Slopingswerken; Metaalconstructies en metalen kunstwerken;  De onderneming in
elektriciteitswerken; De onderneming in aanleggen van gyproc, valse plafonds; Onderneming in
grondwerken (aanleggen van kabels, buizen, elektriciteit en diverse);  De onderneming in dakwerken;
Schrijnwerkerij in hout; Schrijnwerkerij in metalen constructies; Plaatsen, verkopen, verhuren van
stellingen, alsook loodgieterij,… Het aankopen, verkopen, huren, verhuren van onroerende
goederen; Patrimoniumvennootschap; Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in
deelneming met derden in binnen- en buitenland:  Het beheer, de exploitatie, de huur en de
verhuring van fitnesscentra, sportzalen, zalen voor lichaamsoefeningen, danscursussen,
conditietraining, budosporten; organiseren van sport-, culturele, studie- en
ontspanningsbijeenkomsten. Evenals diverse evenementen, beurzen, wedstrijden e.d.; Het uittesten
van diverse apparatuur in functie van bovenvermelde zaken; Het verhuren of ter beschikking stellen
van lokalen en ruimten of toestellen mede met het oog op bovenstaande activiteiten; De groot- en
kleinhandel, in- en uitvoer, de huur en verhuur van alle toestellen, apparatuur, installaties, artikelen
en kledij in verband met bovenvermelde activiteiten; De groot- en kleinhandel, de in-en uitvoer, de
verkoop van textiel, sportkleding en sportvoeding; Het adviseren van klanten m.b.t. bovenstaande
activiteiten; Het organiseren van lezingen en het uitbrengen van publicaties, studies m.b.t.
bovenstaande activiteiten.
De vennootschap kan, door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking,
financiële tussenkomst of afspraak, deelnemen in alle andere Belgische of buitenlandse
vennootschappen, instellingen of ondernemingen, zonder onderscheid, ongeacht of zij opgericht zijn
of nog moeten opgericht worden. Zij kan ook deelnemen aan het bestuur van deze vennootschap.
Zij kan zich ten gunste van dezelfde vennootschappen borgstellen of aval verlenen, optreden als
agent op vertegenwoordiger voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken.
Kapitaal: Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt achtienduizend zeshonderd euro en
is vertegenwoordigd door  honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van waarde.
Bij de oprichting wordt een bedrag van achttien duizend zes honderd euro (€ 18.600,00) geplaatst,
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, waarop ingeschreven wordt als volgt :
       1) Door comparant sub 1) ten belope van zeventien duizend zeshonderd zeventig euro (€
17.670,00), waarvoor hem vijfennegentig (95) aandelen worden toegekend;
       2) Door comparant sub 2) ten belope van negenhonderd dertig euro (€ 930,00), waarvoor hem
vijf (5) aandelen worden toegekend;
       Totaal : achttien duizend zes honderd euro (€ 18.600,00), waardoor alle aandelen
onderschreven werden.
            Elk van deze aandelen werd gestort tot beloop van één/derde, voor een totaalbedrag van
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Het bewijsattest hiervan, afgeleverd door de naamloze vennootschap BNP Paribas Fortis op 24
oktober 2016, werd overhandigd aan de instrumenterende notaris.
Elke aandeel geeft recht op één stem.
De notaris bevestigt bij toepassing van artikel 226,1° van het Wetboek van vennootschappen dat de
wettelijke vereisten aangaande de plaatsing en volstorting van het kapitaal, werden nageleefd.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
            Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser
of als verweerder.
            Indien er verscheidene zaakvoerders zijn kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
            De zaakvoerders kunnen lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

lasthebbers verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht.
            De zaakvoerder(s) kan (kunnen) één of meer directeuren aanstellen.
Wordt als niet-statutaire zaakvoerder benoemd : de heer SÜLÜK Seyit, voornoemd. Het mandaat
van zaakvoerder is voor onbepaalde termijn en op elk ogenblik herroepbaar. Zijn mandaat zal
bezoldigd zijn, tot zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist. De zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Er wordt geen commissaris aangesteld.
Jaarvergadering: De gewone algemene vergadering heeft plaats op de tweede donderdag van de
maand mei om achttien uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering
gehouden op de eerstvolgende werkdag.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of in de in de
oproeping aangewezen plaats in de gemeente waar de zetel van de vennootschap gevestigd is.
De eerste gewone algemene vergadering zal worden gehouden in 2018.
Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op op één januari en eindigt op één en dertig
december . Het eerste boekjaar loopt vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid en zal
worden afgesloten op één en dertig december 2017.
Winstverdeling: Van de nettowinst wordt vijf procent vooraf genomen voor de vorming van het
wettelijke reservefonds, totdat die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Ontbinding - Vereffening - Verdeling: In geval van ontbinding van de vennootschap kan/kunnen door
de algemene vergadering één of meer vereffenaars worden aangesteld, die evenwel pas in functie
zal/zullen treden na bevestiging of homologatie van zijn/hun aanstelling door de bevoegde rechtbank
van koophandel.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen, en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel zal
worden goedgekeurd.
Het netto actief van de vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen, in
voorkomend geval rekening houdend met de ongelijke volstorting van de aandelen.
Volmacht : Bijzondere volmacht met recht van indeplaatsstelling wordt gegeven aan TM Tax BVBA,
met maatschappelijke zetel te 2000 Antwerpen, Amerikalei 122, vertegenwoordigd door haar
zaakvoerder de heer Mustafa Gezgen, om nu en in de toekomst uit naam en voor rekening van
onderhavige vennootschap alle formaliteiten te vervullen en initiatieven te nemen die verband
houden met:

    •  Inschrijvingen, latere wijzigingen en schrappingen daarvan in de Kruispuntbank van
Ondernemingen en bij het ondernemingsloket;
    •  Neerleggen op de griffie van de rechtbank van koophandel van alle bekendmakingen in het
Belgisch Staatsblad;
    •  Het nemen van inschrijving(en), latere wijzigingen en schrappingen als BTW-plichtige en bij de
directe belastingen, en het vertegenwoordigen van de vennootschap bij de fiscale administraties;
            De aansluiting bij een sociaal secretariaat, de sociale dienst voor zelfstandigen en de
Rijksdienst voor Sociale Zekerheid.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
NOTARIS Dirk Cuypers
Tegelijk hiermee neergelegd : eensluidend verklaard afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


