





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VERHAEGHE TUINEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Abstraat 189

3090 Overijse

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor mij, Meester Johan BUSSCHAERT, geassocieerd notaris met
standplaats te Overijse, op zesentwintig mei tweeduizend zestien. “Ter registratie aangeboden”, blijkt
dat:
De heer VERHAEGHE, Ben Philippe, geboren te Leuven op 2 februari 1978, wettelijk samenwonend
met mevrouw HALLEZ, Eveline Elvira, wonende te 3090 Overijse, Abstraat 189.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam
“VERHAEGHE TUINEN”, met maatschappelijke zetel te 3090 Overijse, Abstraat 189.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- De creatie, het aanleggen en het onderhouden van tuinen, parken, speelpleinen, sportvelden,
wegen en inritten.
- Aanleggen van beplantingen, draineer-, riolerings- en afbraakwerken, grondwerken.
- Het uitvoeren van grondwerken, aanleg van opritten, parkeerplaatsen, tuinpaden, siervijvers en
zwemvijvers.
- Plaatsen van omheiningen, afsluitingen, hagen.
- Verkoop, plaatsing en onderhoud van tuinhuisjes, carports, afsluitingen en terrassen.
- Het kweken en de aan- en verkoop van planten, bomen, struiken en alle mogelijke toestellen en
benodigdheden voor land- en tuinbouw, zoals onder meer (doch niet limitatief), meststoffen,
sproeistoffen, bestrijdingsmiddelen en dergelijke.
- Aankoop en verkoop, invoer en uitvoer van alle onderhouds- en tuinmaterieel, tuinmeubilair en
siervoorwerpen.
- Bouwen en verbouwen van onroerende goederen voor eigen rekening.
- Investeren in onroerende goederen, zoals het kopen en verkopen ervan, het verhuren, vestigen van
erfpacht, vruchtgebruik en opstal van onroerende goederen. Dit alles in de meest ruime zin van het
woord.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die
elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere

 *16311392*
Neergelegd
26-05-2016

0655674864

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste maandag van de maand juni om 18 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2016.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2017, overeenkomstig de statuten.
- De comparant heeft bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: de heer Ben Verhaeghe, voornoemd, die verklaart te aanvaarden en
bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, tenzij de algemene vergadering hierover
anders zou beslissen.
e. geen commissaris te benoemen.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
 
 
 
 
(getekend) Notaris Tom VERHAEGEN, geassocieerd notaris
Tegelijkertijd neergelegd:
- uitgifte van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


