





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ACQUISE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Opstalstraat 3

9280 Lebbeke

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Johan VAN den NIEUWENHUIZEN, te Bornem, op 25
oktober 2016, nog te registreren.
Oprichters
De heer Philip PIETERS, geboren te Dendermonde op 03 februari 1969, en zijn echtgenote mevrouw
Heidi DE PAUW, geboren te Aalst op 18 februari 1972, samen wonende te 9280 Lebbeke,
Opstalstraat 3.
Rechtsvorm van de vennootschap
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Naam van de vennootschap
ACQUISE.                          
Zetel van de vennootschap
te Lebbeke, Opstalstraat 3.
Doel  van de vennootschap
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming
met derden, bijdragen tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid:
Consultancy-, beheer- en managementvennootschap

    •  Het verlenen van adviezen en dienstprestaties van financiële, technische, commerciële,
juridische of administratieve aard, onder meer met betrekking tot analyse en onderzoek,
adviesverstrekking, initiatief en organisatie, beheer, controle en toezicht, onder meer maar niet
uitsluitend met betrekking tot management en consultancy prestaties, veiligheid & preventie,
coaching & training/opleiding, financiën, technisch, commercieel – verkoop, juridisch, administratief,
beheer , controle en toezicht; audit-, consulting- en managementprestaties, het opstellen en geven
van presentaties allerhande, dit alles in de ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing
inzake beleggingen en geldplaatsingen; het verlenen van bijstand, rechtstreeks of onrechtstreeks op
het vlak van administratie en financiën, verkoop, marketing, productie, personeelszaken en
algemeen bestuur; het verlenen van alle dienstprestaties en het uitvoeren van alle opdrachten onder
de vorm van organisatiestudies, expertises, technische handelingen en raadgevingen of andere op
eender welk vlak;
    •  De vennootschap kan eveneens deelnemen aan het bestuur van vennootschappen en
verenigingen, met name de deelname aan en de bijstand bij het beheer, bestuur en management
van vennootschappen, ongeacht hun doel en activiteit, via de uitoefening van de functie van
bestuurder, gedelegeerd-bestuurder, directeur, directeur-generaal, manager, vereffenaar,
volmachtdrager of mandataris en van alle andere topfuncties die door de vennootschap op grond van
een statutaire benoeming of via een overeenkomst aan een zelfstandige manager kunnen worden
uitbesteed. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt;
    •  Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam

 *16322164*
Neergelegd
27-10-2016

0665559560

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

doch voor rekening van de vennootschap.
Patrimoniumvennootschap

    •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, het beheren en verhandelen van een onroerend
vermogen; alle verrichtingen, studies en operaties met betrekking tot onroerende goederen en
onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de aanpassing, de
binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen,
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten. Dit alles uitsluitend
voor eigen rekening, tenzij zou worden voldaan aan de voorwaarden als omschreven in het Koninklijk
Besluit van 6 september 1993 inzake vastgoedmakelaar;
    •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil , het beheer …;
    •  Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
    •  Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie of splitsing, inschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of
op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk
doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Holding

    •  Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen
van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt;
    •  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
    •  De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Andere activiteiten:

    •  Het ter beschikking stellen van commerciële en technische know-how
    •  Afwerkingsbedrijf
(schilderwerken/vloer&parket/pleisterwerk/schrijnwerk/wanden/sanitair/electro/CV/…)
    •  Aankoop, verkoop, handelsbemiddeling, verhuur, reparatie en onderhoud van
gereedschapswerktuigen
    •  Handel in houtproducten
    •  Ondersteunende activiteiten voor landbouw- en bosbouwactiviteiten
    •  Vervaardiging van wijn en bier
    •  De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
    •  De vennootschap mag verder alle roerende of onroerende goederen, materialen en
benodigdheden, verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het
algemeen, alle commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de
onderaanneming in het algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of
commerciële eigendommen die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende
goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband
houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van
haar maatschappelijk doel.
De termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn activiteiten andere dan deze
bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht
op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Duur van de vennootschap
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
Bedrag van het maatschappelijk kapitaal
Het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18 600,00 EUR), verdeeld in
duizend achthonderdzestig (1 860) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde,
volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (12 400,00 EUR).
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders al of niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering, die hun aantal en de duur
van hun opdracht bepaalt.
De opdracht van zaakvoerder wordt onbezoldigd uitgeoefend, behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
Elk van de zaakvoerders heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking,
van beheer en bestuur, die de vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het
maatschappelijk doel.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in de bevoegdheid van elk van hen.
Iedere zaakvoerder is afzonderlijk bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten
rechte.
Elk van de zaakvoerders mag welbepaalde bevoegdheden voor daden van dagelijks bestuur
overdragen aan elke persoon die hij bekwaam zou achten.
Ingeval van een belangenconflict met de vennootschap zal een zaakvoerder handelen
overeenkomstig de van toepassing zijnde wettelijke bepalingen.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder en andere agenten van de vennootschap onmiddellijk worden
voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.
Jaarvergadering
Ieder jaar, de eerste vrijdag van de maand september om 20u00 moet een jaarvergadering
gehouden worden. Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, vindt zij plaats op de
eerstvolgende werkdag. Zij moet doorgang vinden op de plaats vermeld in de oproepingsbrieven.
Elk aandeel geeft recht op een stem.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2017.
Boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op 01 april en wordt op 31 maart van het daaropvolgende jaar
afgesloten.
Het eerste boekjaar vangt aan op de datum van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige akte
op de Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel overeenkomstig artikel 67, paragraaf 1,
eerste lid van het wetboek van vennootschappen en loopt tot 2017.
Winstverdeling
Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle algemene kosten, de maatschappelijke
verplichtingen en de nodige afschrijvingen, vormt de nettowinst van het boekjaar.
Op deze winst zal er jaarlijks minstens vijf ten honderd afgenomen worden met het oog op de
vorming van het wettelijk reservefonds, totdat dit reservefonds een tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar de voorschriften van het Wetboek van vennootschappen.
Voor het overige zal de volledige vrijheid gelaten worden aan de jaarvergadering, rekening houdend
met de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Commissaris
Er wordt geen commissaris benoemd.
Aanvaarding van benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder
Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor de duur van de vennootschap, de heer Philip
PIETERS voornoemd.
Zijn mandaat zal bezoldigd zijn.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
NOTARIS JOHAN VAN DEN NIEUWENHUIZEN
 
 
Tegelijk neergelegd: afschrift van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


