





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Casa Del Nino

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Middelweg 88

9910 Knesselare

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Ann Chijs, te Knesselare, op 19 januari 2016, nog te
registreren, I. dat er door de hierna vermelde personen een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming “Casa Del Nino”, II. dat het maatschappelijk
kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00) – vertegenwoordigd door driehonderd
(300) gelijke aandelen, zonder nominale waarde, die ieder één/driehonderdste van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen – volledig geplaatst is, volstort werd ten belope van
zesduizend tweehonderd euro (€6.200,00), bij overschrijving gedeponeerd werd op een bijzondere
rekening bij VDK Spaarbank, geopend op naam van de vennootschap in oprichting, waarvan het
bewijs van deponering aan notaris Chijs is overhandigd, overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek
van Vennootschappen. Op deze aandelen werd ingetekend als volgt:
1) door de heer BULTINCK Kurt, geboren te Deinze op 19 augustus 1973, wonende te 9910
Knesselare (Ursel), Middelweg 88, voor honderdvijftig (150)  aandelen;
2) door mevrouw VANDENDRIESSCHE Angelique Madeleine, geboren te Gent op 20 november
1980, wonende te 9910 Knesselare (Ursel), Middelweg 88, voor honderdvijftig (150) aandelen;
Er werd voldaan aan de vereisten van een minimumstorting conform artikel 223 van het Wetboek van
Vennootschappen, gezien er een volstorting werd gedaan ten belope van twaalf euro vijftig cent
(€12,50) per aandeel, hetzij in totaal voor zesduizend tweehonderd euro (€6.200,00).
En III. dat de statuten luiden als volgt:
“TITEL I - VORM - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR.
Artikel 1.
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid.
De naam luidt: "Casa Del Nino". Deze naam zal in de beide landstalen gebruikt worden.
Artikel 2.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9910 Knesselare (Ursel), Middelweg 88.
Deze mag bij gewoon besluit van de zaakvoerder(s) overgebracht worden naar een andere plaats in
België in hetzelfde taalgebied of in het tweetalige gebied Brussel-Hoofdstad.
Iedere verplaatsing van de zetel van de vennootschap, zal bekendgemaakt worden in de bijlagen tot
het Belgisch Staatsblad, door toedoen van de zaakvoerder(s).
De vennootschap mag bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) bestuurszetels, bijhuizen en
agentschappen oprichten, zowel in België als in het buitenland.
Artikel 3.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening:
- Aan- en verkoop van paarden;
- Rijtechnische vaardigheden met paarden;
- Kampen organiseren;
- De studie, het behandelen, het onderwijs en coaching/begeleiding op het gebied van paarden,
wedstrijden;
- Coachen van kinderen tijdens schoolloopbaan;

 *16301989*
Neergelegd
22-01-2016

0646898641

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Therapeut;
- Individuele therapie en psychotherapie, groepsgerichte therapie en psychotherapie, partner- en
gezinstherapie, zowel binnen ambulant als residentieel kader. Bemiddeling in familiezaken,
burgerlijke en commerciële zaken alsook sociale bemiddeling, over alle fasen heen dat wil zeggen
van het aanleren van nieuwe vaardigheden tot crisisinterventies in geval van conflict tot de nazorg, al
dan niet in combinatie met advisering en/of training en/of opleiding. Het voeren van gesprekken,
alsook het uitwerken en meegeven van oefeningen met als doel (psychische) klachten van de cliënt
te verminderen en beter om te gaan met problemen. Ondersteuning en advies op zowel emotioneel,
mentaal en fysiek niveau.
- Het geven van opleidingen en trainingen in de meest ruime zin;
- Algemene coaching en studiebegeleiding in alle vormen van het onderwijs, in de ruimste zin van het
woord;
- Alle prestaties, diensten, research en consultancy die verband houden met het verstrekken van
opleidingen,
- Advies, training en coaching in het algemeen en het uitvoeren van opdrachten dienaangaande;
- De organisatie van seminaries, symposia, colloquia, cursussen, conferenties, beurzen en
tentoonstellingen.
- Voordrachten;
- Het schrijven en publiceren of uitbrengen van cursusmateriaal, presentaties, artikels,
publiciteitsmateriaal en/of boeken, alsook het maken van audiovisueel materiaal.
- Het afsluiten van contracten inzake voormelde;
- Het uitvoeren van administratief-organisatorische opdrachten, algemeen management.
- Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de terminologie;
- de aankoop, verkoop, beheer, (onder)verhuring of in (onder)huur nemen, ruiling, leasen of in
leasing nemen, onroerende financieringshuur, toetreding in onverdeeldheden, de instandhouding, de
exploitatie, oprichting, renovatie van alle soorten onroerende goederen, gebouwde of ongebouwde,
en alle soorten verrichtingen inzake gebruiksrechten, genotsrechten of huurrechten met betrekking
tot onroerende goederen of inzake onroerende zakelijke rechten, zoals vruchtgebruik, erfpacht en
opstalrecht;
- de realisatie, commercialisering, deelname, ontwikkeling en de medewerking in de meest ruime zin
van het woord aan eender projecten waarin vastgoed of onroerende zakelijke rechten begrepen zit;
- de coördinatie, de begeleiding, de supervisie en adviesverlening met betrekking tot elke
vennootschapsrechtelijke herstructurering, waaronder fusies, splitsingen, ontbindingen,
vereffeningen van vennootschappen, overnames, overdrachten van aandelen of handelsfondsen,
beursintroducties, management buy-outs, crisismanagement, investeringen, bestuur van
vennootschappen en alle gelijkaardige en/of aanverwante diensten en producten (hierna algemeen
genoemd “corporate finance”), onder alle vormen te leveren, dit gekoppeld met alle verwante
diensten. Zo zal de vennootschap op alle wijzen kunnen instaan, zo voor eigen rekening als voor
rekening van derden, voor voorlichting, consultancy, controle, advies, onderricht enzovoort met
betrekking tot alle facetten van “corporate finance”;
- het aantrekken, zoeken van of bemiddeling bij kapitaalverschaffers en financiële partners, zowel
onder de vorm van kapitaalverhoging, al dan niet achtergestelde obligatieleningen of “private equity”.
- de aanvaarding en uitoefening van alle opdrachten van bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar,
manager, adviseur en/of gelijkaardige mandaten, van lidmaatschappen in directiecomités en
adviescomités, of van eender welke functie in eender welke binnenlandse of buitenlandse
rechtspersoon, zelfs wanneer het maatschappelijk doel van voormelde binnenlandse of buitenlandse
rechtspersoon geen rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt met het doel van de
vennootschap;
- alle administratieve, industriële, commerciële, financiële, technische, roerende of onroerende
verrichtingen, alle handelsverrichtingen, ambachtelijke en/of nijverheidsverrichtingen die van aard
zijn de verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap te vergemakkelijken;
- het ontwikkelen, ontwerpen, kopen, verkopen, commercialiseren, huren of verhuren, in licentie
nemen of geven van eender welk intellectueel recht, zoals doch niet beperkt tot merken, tekeningen,
logo’s, octrooien, patenten, know-how, expertise of enig andere immateriële vaste activa;
- participeren in andere bedrijven, handelszaken, projectvennootschappen, joint-ventures,
vennootschappen, rechtspersonen, bij wijze van inbreng, overname, fusie, splitsing, inschrijving,
geldschieting of op om het eender welke wijze belangen nemen, zelfs indien het doel ervan niet
gelijkaardig is of geen verband toont met het doel van de vennootschap;
- Alle roerende lichamelijke en onlichamelijke goederen, daarin begrepen effecten, warranten,
inschrijvingsrechten, voorkeurrechten, voorkooprechten, volgrechten en portefeuillewaarden, al dan
niet ter beurs genoteerd alsmede deelnemingen en onverdeelde rechten in handels- of burgerlijke
vennootschappen, rechtspersonen of verenigingen verwerven, aankopen, verkopen,
commercialiseren of ruilen of op een andere wijze vervreemden;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het verstrekken en opnemen van leningen, zowel aan de aandeelhouders, bestuurders als aan
derden, het stellen en nemen van zekerheden, panden of eender welke waarborg in de meest ruime
zin van het woord, het uitvoeren van alle financiële verrichtingen waarvoor geen vergunning of
erkenning vereist is;
- Elke verrichting die de vennootschap kan helpen om  haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te
verwezenlijken in de meest uitgebreide zin, zij kan alle handels-, financiële, technische,
ambachtelijke, nijverheids-, industriële, roerende of onroerende verrichtingen uitvoeren, die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van aard zijn dit te begunstigen.
Artikel 4.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur van heden af.
De vennootschap kan, onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, slechts ontbonden
worden door een besluit van de algemene vergadering met naleving van de vereisten voorzien voor
wijziging van de statuten.
TITEL II - KAPITAAL - AANDELEN - OVERDRAAGBAARHEID VAN DE AANDELEN.
Artikel 5.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), en wordt vertegen-
woordigd door driehonderd (300) gelijke aandelen, zonder nominale waarde, elk met een
fractiewaarde van één/driehonderste.
Het kapitaal is volledig geplaatst.
[…]
TITEL III - BESTUUR - CONTROLE.
Artikel 12. bestuur en vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, die geen vennoot moeten zijn.
Zij worden benoemd door de algemene vergadering die de duur van hun mandaat bepaalt.
Het mandaat van de zaakvoerder is niet bezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over
beslist.
Iedere zaakvoerder kan afzonderlijk alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd voor onbeperkte duur.
Artikel 13.
Het is de zaakvoerders en de werkende vennoten verboden, rechtstreeks of onrechtstreeks, deel te
nemen aan, of belangen te hebben in, ondernemingen die met de vennootschap zouden concurreren
of het verwezenlijken van haar doel bemoeilijken, behoudens met instemming van de algemene
vergadering van de vennoten.
Artikel 14.
Het lid van een college van zaakvoerders dat bij een verrichting, een reeks verrichtingen of een te
nemen beslissing, rechtstreeks of zijdelings een belang van vermogensrechtelijke aard heeft,
tegenstrijdig met dat van de vennootschap, is gehouden artikel 259 van het Wetboek van
Vennootschappen na te komen.
Is er slechts één zaakvoerder en is hij voor die tegenstrijdigheid van belangen geplaatst, dan stelt hij
de vennoten daarvan in kennis, en de beslissing mag slechts worden genomen of de verrichting mag
slechts getroffen worden voor rekening van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor die tegenstrijdigheid van belangen geplaatst is,
kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag
uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
Hij is gehouden, zowel tegenover de vennootschap als tegenover derden, tot vergoeding van de
schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig
verkregen zou hebben.
[…]
TITEL IV - DE ALGEMENE VERGADERING.    
[…]

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 17.
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden telkens de derde dinsdag van de maand juni,
om negentien (19) uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht
van bijeenroeping.
Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag.
De algemene vergadering mag verder bijeengeroepen worden telkens het belang van de
vennootschap dit vereist, en op de door de wet voorgeschreven wijze.
[…]
Artikel 19.
Ieder aandeel met stemrecht heeft recht op één stem.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber. Hij mag zijn stem
schriftelijk uitbrengen.
Niemand mag bij de algemene vergadering een vennoot vertegenwoordigen als lasthebber, zo hij
zelf geen stemgerechtigde vennoot is.
Artikel 20.
De besluiten van de algemene vergadering worden genomen bij meerderheid van de uitgebrachte
stemmen, welk ook het aantal aandelen mag wezen dat op de algemene vergadering
vertegenwoordigd is, tenzij anders bepaald in de huidige statuten.
Wanneer de vergadering moet beraadslagen over wijzigingen van de statuten, moet de bijzondere
meerderheid die de wet hiertoe voorziet inachtgenomen worden.
Artikel 20 bis. Schriftelijke besluitvorming.
Met uitzondering van de beslissing te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332 van het
Wetboek van Vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden
verleden, kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten/ aandeelhouders en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de
vennoten/de aandeelhouders de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven
termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel
van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van  het besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht
niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de
vennoten/aandeelhouders.
TITEL V - INVENTARIS - JAARREKENING - WINSTVERDELING.
Artikel 21.
Het boekjaar van de vennootschap begint op één januari van ieder jaar en eindigt op éénendertig
december van datzelfde jaar.
De boeken worden dan afgesloten, inventaris en jaarrekening (balans, resultatenrekening en
toelichting) worden opgemaakt; deze bescheiden worden vijftien dagen vóór de algemene
vergadering neergelegd ter zetel waar ze ter beschikking blijven van de vennoten.
Artikel 22.
De jaarrekening wordt opgesteld overeenkomstig de wettelijke bepalingen inzake de boekhouding en
de jaarrekening van toepassing op de ondernemingen.
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één / tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te
reserveren.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
TITEL VI - ONTBINDING.
Artikel 23.
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering of van de enige vennoot, beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bij vervroegde ontbinding heeft de algemene vergadering de meest uitgebreide macht om één of
meer vereffenaars te benoemen, hun bevoegdheid te bepalen en hun vergoeding vast te stellen.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, of consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars onder de vennoten het netto-actief onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door opvraging van bijkomende stortingen op de aandelen waarop niet voldoende is gestort, hetzij
door voorafgaande terugbetalingen ten bate van de in een hogere verhouding gestorte aandelen.
TITEL VII - DIVERSE BEPALINGEN.
Artikel 24.
Voor de uitvoering van deze statuten wordt elke vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar, die
in België geen werkelijke of gekozen woonplaats heeft, aanzien als hebbende woonst gekozen ter
zetel van de vennootschap, waar alle mededelingen, gerechtelijke aanmaningen, dagvaardingen of
betekeningen hem geldig gedaan kunnen worden.
[…]
ALGEMENE VERGADERING
En onmiddellijk na voorgaande oprichting, hebben de comparanten, handelend als bijzondere
algemene vergadering, de volgende beslissingen genomen die slechts uitwerking hebben vanaf de
neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet:
1. Boekhoudkundig wordt de vennootschap geacht een aanvang te hebben genomen vanaf heden,
onder de opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid door de
neerlegging, overeenkomstig artikel 2 §4 van het Wetboek van Vennootschappen.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen door
de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting sedert 2 januari 2016,
worden uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd door de bij deze akte opgerichte vennootschap, bij
beslissing van de zaakvoerder, die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap, dit alles overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen.
2. Het eerste boekjaar vangt heden aan om te eindigen op 31 december 2017.
3. De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in het jaar 2018.
4. Er wordt geen commissaris benoemd.
5. Wordt aangesteld als zaakvoerder voor onbepaalde duur: de heer Bultinck Kurt, voornoemd, die
verklaart het mandaat te aanvaarden.
6. Bijzondere volmacht wordt verleend met recht van indeplaatsstelling aan  Boekhoudkantoor
Coopman & Partners Boekhouding en Fiscaliteit BV BVBA, te 9880 Aalter, Brugstraat 147, met
mogelijkheid van indeplaatsstelling, om de nodige verrichtingen uit te voeren bij de Kruispuntbank,
het Ondernemingsloket, het register der burgerlijke vennootschappen en eventuele andere
administraties, hiertoe alle pleegvormen te vervullen en documenten te ondertekenen.”
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, tegelijk hiermede neergelegd:
Afschrift oprichtingsakte voor registratie.
ANN CHIJS -NOTARIS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


