





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DBR

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dorpplaats 2

3190 Boortmeerbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Guy Jansen, geassocieerd notaris te Leuven op 27 juni 2016, vóór
registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van
koophandel, blijkt dat:
 
1. De heer KARKI Dol Bahadur, geboren te Bahundagi (Nepal) op 7 april 1979, echtgenoot van
mevrouw KARKI KUNWAR Sunita, wonende te 3020 Herent, Kouterstraat 94/C.
2. De heer PAUDEL Roshan, geboren te Nepal (Nepal) op 1 december 1983, echtgenoot van
mevrouw DHAKAL Bidhya, wonende te 3010 Leuven (Kessel-Lo), Koning Albertlaan 14/0101.
3. De heer TIWARI Bishnu Prasad, geboren te Kaski (Nepal) op 8 mei 1968, echtgenoot van
mevrouw TIWARI Rekha Kumari, wonende te 3010 Leuven (Kessel-Lo), Lodreef 95.
een handelsvennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht met de naam "DBR".

    •  Maatschappelijke zetel:
te 3190 Boortmeerbeek, Dorpplaats 2.

    •  Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België
als in het buitenland:
-  het uitbaten en inrichten van één of meer restaurants, spijshuizen, snackbars, verbruikers- en
ijssalons, selfservice-eetgelegenheden, tearooms, cafetaria’s, cafe’s, bars, bodega’s, tavernes,
dancings, discotheken, clubs, nightclubs, feestzalen, kortom alle activiteiten in de horecasector en
het horecabedrijf met inbegrip van de verkoop van tabaks- en rookwaren, zichtkaarten, souvenirs,
streekproducten, fantasie- en luxeartikelen;
-  het organiseren van allerhande feesten, banketten, buffetten en salons,;
-  het ter beschikking stellen en verhuren van allerhande ruimten en zalen alsmede de uitbating van
ruimten voor tentoonstellingen, congressen en andere culturele en artistieke manifestaties;
-  het inrichten van optredens van om het even welke aard alsmede modeshows;
-  traiteurs- en cateringdiensten en aanverwante activiteiten zoals de verkoop van voorbereide
maaltijden en alle toebehoren;
-  de in- en uitvoer, groot- en kleinhandel van alle voedingswaren, dranken en horecaproducten in het
algemeen.
Deze opsomming is niet beperkend maar ruim te interpreteren.
De vennootschap zal alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen
mogen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk
doel.
De vennootschap kan, op gelijk welke wijze, deelnemen in, samenwerken met of financieel
tussenkomen in andere vennootschappen of bedrijven.
De vennootschap zal leiding en controle, in hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of anderszins,
kunnen uitoefenen over andere vennootschappen.

 *16313878*
Neergelegd
28-06-2016

0657765512

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Maatschappelijk kapitaal:
ACHTTIENDUIZEND NEGENHONDERD EURO (€ 18.900,00), vertegenwoordigd door honderd
negenentachtig (189) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderd
negenentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen. Bij de oprichting gedeeltelijk volstort in
speciën, ten belope van één/derde per aandeel, zijnde een totaal bedrag van zesduizend
driehonderd euro (€ 6.300,00). Derhalve dient nog te worden bijgestort door elk van de oprichters:
een bedrag van vierduizend tweehonderd euro (€ 4.200,00).
Ondergetekende notaris bevestigt dat de inbrengen in geld bij storting of overschrijving gedeponeerd
werden op een bijzondere rekening bij Belfius Bank, op naam van de vennootschap in oprichting
"DBR" zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 24 juni
2016.

    •  Boekjaar:
begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het eerste boekjaar begint op datum
van neerlegging van huidig uittreksel op de griffie van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op
31 december 2017.

    •  Jaarvergadering:
wordt gehouden op de vierde vrijdag van de maand juni om 10 uur in de zetel van de vennootschap
of op elke andere plaats vermeld in de oproeping. Indien die dag een wettelijke feestdag is, vindt de
vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag. De eerste gewone jaarvergadering zal
samenkomen in 2018.

    •  Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Zij
vermelden steeds deze hoedanigheid wanneer zij namens de vennootschap ondertekenen.
Werd  benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur: 1. De heer KARKI Dol Bahadur,
wonende te 3020 Herent, Kouterstraat 94/C, 2. De heer PAUDEL Roshan, wonende te 3010 Leuven
(Kessel-Lo), Koning Albertlaan 14/0101, en 3. De heer TIWARI Bishnu Prasad, geboren te Kaski
(Nepal) op 8 mei 1968, wonende te 3010 Leuven (Kessel-Lo), Lodreef 95.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Elke zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
doel van de vennootschap, behoudens deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De zaakvoerder(s) kunnen bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Ingeval er twee of meer zaakvoerders aangeduid worden, zullen er minstens twee van hen handelen
voor alle rechtshandelingen inzake de aan- of verkoop van onroerende goederen, de vestiging van
een hypotheek en het aangaan van kredieten en financieringen.
Wanneer de vennootschap optreedt als zaakvoerder of bestuurder van andere vennootschappen,
wordt de vennootschap rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.

    •  Winstverdeling - reserves:
De jaarlijkse nettowinst wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Na de door de wet voorgeschreven voorafneming voor de wettelijke reserve, beslist de algemene
vergadering met gewone meerderheid van stemmen over de bestemming van het saldo van de
winst, dit op voorstel van de zaakvoerder(s).
Het tijdstip en de wijze van betaling van dividenden wordt eveneens door de zaakvoerder(s) bepaald.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het volstorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.

    •  Liquidatiesaldo
Het batig saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aande-len.

    •  Niet-aanstelling commissaris:
Op zicht van het financieel plan hebben de oprichters verklaard geen commissaris te benoemen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voor gelijkvormig ontledend uittreksel
Notaris Guy Jansen
 
 
Tegelijkertijd neergelegd:
uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


