





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AHM GROUP

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Fransmanstraat 8

1020 Brussel

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING AHM GROUP
Uittreksel uit een akte verleden door Meester JEAN-LUC PEÊRS, notaris te Vilvoorde, op veertien
januari tweeduizend zestien.
Oprichters: 1. De heer ZAID Abdalla Mohamed, van Belgische natio-naliteit, geboren te E. EL
GHANIMA (Egypte) op één september negentienhonderd drieënzestig, rijksregisternummer 63.09.01
591-86, wonende te 1800 Vilvoorde, Haren-sesteenweg 205.
2.  De heer SABRY MOHAMED AHMED ZAID Mohamed, van Egyptische nationaliteit, geboren te
Kafr El Sheikh (Egypte) op één juli negentienhon-derd vijfentachtig, rijksregisternummer 85.07.01
513-30, wonende te 1030 Brussel, Brabantstraat, 151.
Vorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Naam: " AHM GROUP "
Maatschappelijke zetel: Fransmanstraat 8, 1020 Brussel
Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of door deelname van dezen :
De vennootschap heeft tot doel : de aankoop, de verkoop, de invoer, de uit-voer, de groot- en
kleinhandel, de mobiele handel evenals de publieke markten van alle producten die rechtstreeks of
onrechtstreeks te maken hebben met de activiteiten :
HORECA-sector
De activiteiten rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden aan horeca, zoals restaurants, verdeling
van dranken, verbruikszalen, snackbars, theesalons, cafetaria’s, café, herbergen, tavernes, bars,
frituurzaken, hotels, motels, flathotels, logeerhuizen, pizzeria en leveringen van pizza.
TELEFONIE-sector
Alle diensten rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden aan communicatie, te weten o.a. de
telecommunicatie, informatica, cyber cafés,…
DISTRIBUTIE-sector
Algemene voeding, alcoholische als niet-alcoholische dranken, likeuren en tabaksproducten, kleding,
alle textielproducten, stoffen, lederwaren, herenkleding, da-meskleding, kinderkleding, artikelen van
kledingaccessoires, alle producten verbonden aan sport, aankoop en verkoop van diamanten, goud
en juwelen, import en export van decoratiemateriaal van verschillende artisanale materialen.
AUTOMOBIEL-sector
Omvattende o.a. :
Aankoop en verkoop van voertuigen, nieuw of tweedehands,
De carwash-service, met de hand of automatisch,
Alle handelingen relatief aan zogezegde “garage”-activiteiten, zoals onder-houd, herstelling, banden,
uitlaten, remmen, electromechanica,…
Alle carrosseriewerken,
Servicestation met verkoop van zaken en artikelen relatief aan voertuigen
Enz… (deze lijst is niet beperkt)
TRANSPORT-sector
Elke type van transport over land, van personen en zaken, zoals berichten-diensten, gespecialiseerd

 *16301344*
Neergelegd
15-01-2016

0646672274

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

transport en andere.
BOEKHANDEL – PAPIERWAREN-sector
Omvattende o.a. artikelen van boekhandel, algemeen, technisch en gespe-cialiseerd.
Alle kranten, geïllustreerde bladen en magazines.
Alle papierwaren, schoolartikelen, professionele artikels en andere (deze lijst is niet beperkt)
VEILIGHEIDS-sector
Alle activiteiten gelinkt aan veiligheid zowel op niveau van persoonlijke ei-gendommen, gebouwen en
personen
ORGANISATIE VAN FEESTEN
De organisatie en realisatie van alle categorieën feesten, zoals huwelijken, verjaardagen, meetings,
banketten, seminaries,…
SCHOONMAAK-sector
Het schoonmaken en desinfecteren van huizen en lokalen, onderhoud van oppervlakten, onderhoud
en restauratie van meubelen, inrichting en diverse objecten; het schoonmaken van vensters
SCHOONHEIDSVERZORGINGS-sector
Salons voor esthetica, schoonheid, kapsalon, styling, parfumerie, manicure, pedicure,…
VERHUUR
Verhuur van al wat nodig of nuttig kan zijn voor de volledige realisatie van feesten, zoals : zalen,
vaatwerk, wagens, personeel, orkest….
STATION-SERVICE
En o.a. aankoop en verkoop van alle artikelen relatief aan de wagen. Onder-houd en herstel van alle
soorten voertuigen.
BOUWSECTOR
Bouw (onroerende goederen voor bewoning, industrieel of commercieel), zonder beperking van
activiteit, die reglementair zijn en startend vanaf accreditaties, hierbij inbegrepen de algemene
onderneming, bij wijze van voorbeeld maar niet beperkt.
De constructie, de transformatie, het afwerken, de inrichting, de herstelling, het  onderhoud, de
schoonmaak, het ijzerwerk van beton, de behandeling en het slopen van gebouwen evenals alle
prestatie die erin bestaan een roerend goed te leveren en het meteen op zodanige wijze aan te
brengen aan een onroerend goed dat het onroerend uit zijn aard wordt;
Alle handelingen relatief aan een studiebureau van stabiliteit, HVAC, sani-tair, elektriciteit et
akoestiek die met name verantwoordelijk zou zijn voor het vaststellen van studies, plannen,
coördinatie in deze domeinen
Alle algemene elektrische installaties (installaties en aansluitingen van ver-deelkasten hoge en lage
spanning, generatoren,…. enz) evenals de verlichting voor bui-teninrichting
Alle elektrische installaties van mechanismes voor bescherming tegen dief-stal en brand;
Alle sanitaire installaties, loodgieterij, daken en alle andere gelijkaardige technische installaties
Alle handelingen omvattende zowel de fabricatie, de levering, de bevesti-ging van ramen, luiken,
blinden, dampkappen, ventilatoren, opbergkasten in hout, alu-minium, PVC en alle andere
materialen, zonder dat deze lijst uitputtend is.
De fabricatie, aankoop en verkoop in groot- of kleinhandel en de algemene commercialisatie van
materialen noodzakelijk aan de constructie of aan de renovatie van gebouwen;
De tussenactiviteiten in dergelijke operaties;
Het opzetten van steigers, het opvoegen en schoonmaken van voorgevels;
Alle activiteiten in verband met goederenbehandeling en verhuizing;
De activiteiten inzake het promoten van immo, d.w.z. aankoop, constructie, verhuur, verkoop van
gebouwen of bebouwde of onbebouwde terreinen;
Het beheer en de administratie van alle bouwwerken, commercieel, industri-eel of openbaar
Alle handelingen inzake roerende goederen, onroerende goederen, financiële goederen rechtstreeks
of onrechtstreeks verbonden aan het maatschappelijk doel of het vergemakkelijken van de realisatie
daarvan;
VERBOUWINGSWERKEN BINNEN EN BUITEN
Zij zal werken kunnen uitvoeren van een studiebureau die verantwoordelijk is voor o.a. de organisatie
van kantoorruimten, industrieel of commercieel, het opstellen van studies, plannen, coördinatie in
deze domeinen.
De aankoop en de wederverkoop van producten en decoratie-artikelen, aan-koop en wederverkoop
van meubels voor inrichting van kantoor, handelszaak, industrie, woonst.
Het onderhoud en aanleg van parken, tuinen, groene ruimten evenals het desinfecteren en
rattenverdelging
Zij mag, in België en in het buitenland, alle handelingen stellen en alle ver-richtingen doen
(financiële, industriële, commerciële,  roerende of onroerende goederen) die rechtstreeks of
onrechtstreeks verbonden zijn aan haar maatschappelijk doel en de verwezenlijking ervan.
Zij kan zich borg stellen en persoonlijke of zakelijke zekerheid bieden ten gunste van elke persoon, al

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dan niet verbonden aan de vennootschap.
Zij mag betrekken tot de inbreng, fusie of overname of gelijk welke manier, alle andere
ondernemingen met gelijkaardig of aanverwant doel, om haar eigen maat-schappelijk doel te
verwezenlijken.
Zij mag bovendien alle handelsmerken, bedrijfsgeheimen of brevetten die verband houden met haar
maatschappelijk doel, verkopen of verhuren en deelnemen in de vorm van franchising aan de
oprichting  van ondernemingen van hetzelfde type.
Zij mag alle verrichtingen doen in naam van of in eigen naam, zowel voor haar vennoten of voor
rekening van derden, met name ten titel van commissionair.
De vennootschap kan zowel bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar zijn.
Indien voor het uitvoeren van één of meerdere activiteiten voormeld een vergunning / licentie /
administratieve toelating vereist is zal deze activiteit pas uitgeoe-fend worden van zodra deze
bekomen werd.
Totdat deze zal bekomen zijn zal de vennootschap beroep doen op fysieke- of rechtspersonen die de
vergunning / licentie / administratieve toelating reeds bekomen hebben.
Duur: De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
Maatschappelijk kapitaal: Het geplaatst kapitaal bedraagt ACHTTIEN-DUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00).
Het is gesplitst in honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderdste (1/100-ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De honderd (100) aandelen die gans het kapitaal vertegenwoordigen werden allen in geld en tegen
pari volledig ingeschreven en volgestort ten belope van één/derde (1/3-de).
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde lasthebbers,
al dan niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennoot¬schap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Algemene vergadering: De jaarvergadering van de vennoten wordt gehou-den elke derde dinsdag
van de maand juni om negentien uur 's avonds (19.00 uur) op de maatschappelijke zetel, of op elke
andere plaats vermeld in het bericht van bijeen-roeping.
Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergade¬ring plaats op de eerstvolgende
werkdag.
De algemene vergadering mag verder bijeengeroepen worden telkens het belang van de
vennootschap dit vereist, en op de door de wet voorgeschreven wijze.
Boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig de-cember van hetzelfde
jaar.
Buitengewone algemene vergadering. Nadat de statuten van voormelde vennootschap aldus zijn
vastge¬steld, komt bijeen de eerste buitengewone algemene ver-gade¬ring die volgende besluiten
neemt.
1)  De algemene vergadering beslist :
a.  het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee (2).
b.  te benoemen tot deze functie : de heer ZAID Abdalla, voornoemd sub 1), en de Heer SABRY
MOHAMED AHMED ZAID Mohamed, voornoemd sub 2), beiden hier aanwezig, die verklaren te
aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich daartegen verzet.
c.  het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d.  het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, behoudens anders-luidende beslissing van
de algemene vergadering.
e.  geen commissaris te benoemen.
2)  De vergadering besluit dat het eerste boekjaar zal lopen tot éénender-tig december tweeduizend
zeventien.
3)  De vergadering besluit dat de eerste jaarvergadering zal plaatsgrijpen in het jaar tweeduizend
achttien.
4)  De vergadering beslist bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen de
verbintenissen over te nemen die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan door de
hiervoor genoemde oprichters en dit sedert één ja-nuari tweeduizend zestien.
5)  De vergadering verleent volmacht voor onbepaalde tijd aan L.N. FIDUCIAIRE COMPTABLE ET
FISCALE te 1030 Schaarbeek, Maeterlincklaan, 9, met de mogelijkheid van indeplaatstelling om alle
mogelijke formalitei¬ten te vervullen betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het
ondernemingsloket en/of B.T.W.- en Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrij-vingen, doorhalingen en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit ge-nomen werden of zullen genomen
worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


