





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SVMH

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Boomstraat(BOR) 31

2880 Bornem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Frederic CAUDRON, geassocieerd notaris in de bvba
(burg.venn.) "Frederic Caudron & Tim Herzeel, geassocieerde notarissen" met zetel te Aalst
(Erembodegem), Hogeweg 3-B, op 10 oktober 2016, dat tussen volgende personen een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht :
1/ Mevrouw HELON Silke, wonende te 9200 Dendermonde, Brusselsestraat 93 bus 2. 
2/ De heer DE PELSMAEKER Bob Junior, wonende te 9300 Aalst, Leo de Béthunelaan 55 bus 5.
Voor het verlijden van de oprichtingsakte hebben de verschijnende partijen mij een door hen
ondertekend financieel plan overhandigd, waarin zij het bedrag van het kapitaal van de op te richten
vennootschap verantwoorden. Dit financieel plan zal door mij, notaris, bewaard worden,
overeenkomstig de vereisten gesteld door artikel 215 van het Wetboek Vennootschappen.
Waarvan de statuten bij uittreksel luiden :
ARTIKEL 1. NAAM
De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de naam "SVMH".
ARTIKEL 2. ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2880 Bornem, Boomstraat 31…
ARTIKEL 3. DOEL
De vennootschap heeft tot doel, voor haar rekening of voor rekening van derden, door zelf of bij wijze
van onderaanneming, de verkoop, de invoer en uitvoer, in het groot of in het klein in winkel of op de
markt:
-           algemene voeding, waaronder de handel in vlees en vleeswaren, beenhouwerij, vlees van
gevogelte en wild, vis, producten van broodbakkerij en van de banketbakkerij, suikergoed, fruit,
groenten en aardappelen, zuivelproducten, koloniale waren en voedingswaren, wijn, alcoholische –
en niet alcoholische dranken, roomijs en consumptie-ijs, sigaren, sigaretten, tabak en rookwaren,
algemene voeding en huishoudartikelen, parfumerie, drogisterij, dieetartikelen, en aanverwante
decoratieartikelen;
-het bereiden en in de handel brengen van alle producten op basis van groenten of fruit;
-           bloemen en planten;
-           kranten, tijdschriften en postzegels;
Telkens in de ruimste zin van het woord.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, in leasing nemen, vervaardigen, overdragen of ruilen, en alle
financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in alle verbonden
vennootschappen, met dewelke één of andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen
van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur aan deze laatsten toestaan of borgstellingen

 *16320857*
Neergelegd
11-10-2016

0664486919

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verstrekken, voor deze vennootschappen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijke doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
            ARTIKEL 4. DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur.
Zij begint te werken vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
Zij kan ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering beraadslagend zoals inzake
statutenwijzigingen.
De vennootschap wordt echter niet ontbonden door het overlijden, de onbekwaamverklaring, het
faillissement of het kennelijk onvermogen van een vennoot.
ARTIKEL 5. KAPITAAL
Het kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd
door honderd zesentachtig (186) maatschappelijke aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde. Deze aandelen zijn volstort ten belope van één/derde. Op de maatschappelijke aandelen
wordt terstond ingeschreven a pari in geld door :
1/ mevrouw Silke Helon, honderd tachtig (180) aandelen
2/ de heer Bob De Pelsmaeker, zes (6) aandelen
Samen : honderd zesentachtig (186) maatschappelijke aandelen of alle maatschappelijke aandelen
die het kapitaal vertegenwoordigen.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat elk maatschappelijk aandeel waarop aldus werd
ingeschreven volstort is ten belope van één/derde door een storting in geld verricht op
rekeningnummer BE43 3630 4034 8101, geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij
ING Bank, zodat een totaal bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) vanaf heden ter
beschikking is van huidige vennootschap.
ARTIKEL 10. ZAAKVOERDER
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, natuurlijke-
of rechtspersonen, die worden benoemd door de algemene vergadering, en ten allen tijde door haar
herroepbaar zijn.
De algemene vergadering van vennoten bepaalt het aantal zaakvoerders, in voorkomend geval hun
statutaire hoedanigheid, bepaalt de duur van hun mandaat en de uitgebreidheid van hun machten,
daarin begrepen de vertegenwoordigingsmacht.
ARTIKEL 11. MACHTEN VAN DE ZAAKVOERDER
De zaakvoerder of zaakvoerders kunnen alle handelingen verrichten die nodig of nuttig zijn tot
verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap. Hij heeft/Zij hebben binnen hun
bevoegdheid alle handelingen die door de wet of door de statuten niet voorbehouden zijn aan de
algemene vergadering. De zaakvoerder of zaakvoerders kunnen hetzij, de directie van de
maatschappelijke zaken opdragen aan één of meer directeurs of gevolmachtigden, hetzij bijzondere
machten toevertrouwen aan alle mandatarissen. Elke zaakvoerder wordt gelast met het dagelijks
bestuur van de vennootschap. Hij kan dit dagelijks bestuur delegeren.
ARTIKEL 12. VERTEGENWOORDIGING - AKTEN EN RECHTSHANDELINGEN
De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten daarin begrepen deze waarin een openbaar
of ministerieel ambtenaar tussenkomt en in rechte, hetzij door de zaakvoerder, hetzij binnen de
perken van een delegatie tot het dagelijks bestuur door de gedelegeerde of gedelegeerden tot dit
bestuur die samen of afzonderlijk optreden. Zij is bovendien geldig vertegenwoordigd door bijzondere
mandatarissen binnen de perken van hun mandaten.
ARTIKEL 15. JAARVERGADERING
Er wordt elk jaar op de laatste maandag van de maand juni te achttien uur een algemene
vergadering van vennoten gehouden. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering
uitgesteld worden tot de eerste daaropvolgende werkdag…
ARTIKEL 20. MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december…
ARTIKEL 21. VERDELING VAN DE WINSTEN
De jaarlijkse nettowinst van de vennootschap wordt vastgesteld overeenkomstig de wettelijke
bepalingen. Op deze winst wordt vooreerst vijf procent vooraf genomen voor de vorming van de
wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer de reserve één tiende van het
kapitaal heeft bereikt. Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld. Evenwel kan de
algemene vergadering beslissen dat het geheel of een gedeelte van dit saldo zal besteed worden tot
voorzorgsfondsen of tot een buitengewone reserve, opnieuw zal ingebracht worden of zal uitgekeerd
worden onder vorm van eventuele tantièmes aan de zaakvoerder.
De betaling van dividenden gebeurt op de tijdstippen en op de plaatsen aangeduid door de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerder.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves, die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek Vennootschappen.
ARTIKEL 23. VERDELING
Vooraleer tot verdeling te kunnen overgaan dient de vereffenaar een verdelingsplan voor te leggen
aan de rechtbank van koophandel, welke zich hiermee akkoord dient te verklaren.
Na betaling van alle schulden, lasten en vereffeningskosten of consignatie der sommen daartoe
gemaakt, zal het netto-actief worden verdeeld onder de vennoten. Indien de maatschappelijke
aandelen niet allen volstort zijn in een gelijke verhouding zullen de vereffenaars vooraleer tot
verdeling over te gaan het evenwicht herstellen tussen alle aandelen hetzij door bijkomende
opvragingen van fondsen ten laste van maatschappelijke aandelen die onvoldoende werden volstort,
hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld ten voordele van de aandelen die in een hogere
verhouding werden volstort.
OVERGANGSBEPALINGEN
Nu de vennootschap op dit ogenblik opgericht is, verklaren de vennoten overeenkomstig artikel 255
en 256 van het Wetboek Vennootschappen, met eenparigheid van stemmen over te gaan tot de
benoeming van de zaakvoerders, de eerste jaarvergadering vast te stellen en het eerste
maatschappelijk boekjaar te bepalen
Met eenparigheid van stemmen beslissen de vennoten :
1) de eerste jaarvergadering zal vastgesteld worden in het jaar tweeduizend achttien.
2) het eerste maatschappelijk boekjaar zal afsluiten op éénendertig december tweeduizend
zeventien.
3) als zaakvoerder te benoemen voor een onbepaalde duur: mevrouw Silke Helon, voornoemd. Haar
mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering er anders over belist.
Haar benoeming heeft slechts uitwerking op datum dat het uittreksel van de oprichtingsakte op de
bevoegde rechtbank van Koophandel werd neergelegd.
Overeenkomstig artikel 61§2 van het Wetboek van Vennootschappen, is elke zaakvoerder, tevens
alleenoptredend, vast vertegenwoordiger voor het geval de vennootschap zou aangewezen zijn of
worden tot bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar of lid van het directiecomité in andere
vennootschappen.
 
4) Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek Vennootschappen, verklaren de comparanten, ter
gelegenheid van de oprichting van huidige vennootschap, dat deze de rechten en verbintenissen die
in haar naam en voor haar rekening werden aangegaan vóór haar oprichtingsdatum, en meer in het
bijzonder sedert 15 september 2016, overneemt onder opschortende voorwaarde van neerlegging
van een uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van Koophandel,
overeenkomstig artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek Vennootschappen.
VOLMACHT
Bij deze worden alle machten toegekend aan “BDV Accountants & Belastingconsulenten”, met zetel
te 9300 Aalst, Brusselsesteenweg 165, vertegenwoordigd door de heer Erwin De Meyer, accountant,
met macht van indeplaatsstelling, teneinde alle formaliteiten te vervullen bij één of meer erkende
ondernemingsloketten, teneinde daar alle verrichtingen uit te voeren, verklaringen af te leggen,
documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling
van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen en in het algemeen, ook qua aansluiting sociale kassen en btw-administratie, alles
te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
Tegelijk neergelegd : uitgifte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


