





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : NEMO.CONSULTING

(en abrégé) : NEMO

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue du Fond Cattelain 2

1435

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Mont-Saint-Guibert

STATUTS ASBL NEMO.CONSULTING
Préambule :
Le positionnement stratégique est principalement axé sur une part de marché large mais avec peu de ressources
accessibles en termes de services aux entreprises. Les cibles comme les Start up, TPME et PME, sont bien
souvent par définition des équipes humaines réduites et essentiellement tournées vers les activités productives
de leur but social, en délaissant bien souvent certains aspects du management, des ressources humaines, de
l’administration, des optimalisations financières, de la communication au sens large…
L’objectif est de permettre d’une part la recherche de partenaire ou de prospect tant en Belgique qu’à
l’Internationale et améliorer considérablement les échanges de compétences avec les différents acteurs de l’asbl
et leurs membres (adhérents ou effectifs).
Le site web www.NEMO.CONSULTING servira essentiellement de plateforme d’échange de compétences
collaboratives et permettra également, à terme le transfert de document, d’information, de communication « life »
avec les clients et les partenaires en direct via le site de NEMO.
 
Statuts :
Les soussignés,
Monsieur MAHIEU Loïck, domicilié à Auderghem (1160) Avenue André Drouart 8 
Monsieur MAHIEU Alain, domicilié à Waterloo (1410) Chaussée de Tervuren 118
ont décidé le 1er octobre 2016 en assemblée générale et de commun accord de constituer entre eux une
association sans but lucratif (ASBL) avec les statuts suivants:
 
Titre 1er : Dénomination, siège social, objet, durée
Art. 1er. L'association est dénommée : "NEMO.CONSULTING", en abrégé “NEMO”.
Art. 2. Son siège social est établi à Mont-Saint-Guibert (1435) Rue du Fond Cattelain 2/2.2, dans
l'arrondissement judiciaire du Brabant Wallon (Arrondissement de Nivelles). Il pourra être déplacé dans tout autre
endroit sur simple décision du conseil d'administration.
Art. 3. L'association a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son propre compte ou pour compte
d’autrui, toutes opérations se rattachant, directement ou indirectement au développement et à l’épanouissement
d’entreprises et peut dès lors sans que cette énumération soit exhaustive :
Favoriser et développer une plateforme collaborative de compétences au service des TPME, PME, START UP et
jeunes entreprises de moins de 5 ans ;
Soutenir ou favoriser toute initiative, action, organisation en vue d'offrir un épanouissement économique et
commercial à la cible ;
Elle peut s'associer ou coopérer dans l'optique de ses buts à toutes autorités, institutions ou associations belges
ou étrangère ;
Favoriser toutes activités artisanales, industrielles, commerciales, intellectuelles ou financières, mobilières ou

 *16322875*
Déposé
08-11-2016

0665832348

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

immobilières, pouvant se rapportant directement ou indirectement à l’objet social et à tous similaires ou
connexes, sans aucune exception ;
Ainsi que toutes exploitations mobilières ou immobilières telles qu’achat, vente, lotissements, prise et mise en
location, mise en hypothèques, démolitions, constructions et transformations de tout immeuble, usine et unité de
production ou de transformation industrielle. Dans ces buts, la société pourra notamment constituer un bureau
d’étude, d’organisation et de conseil et s’occuper de la recherche et du développement scientifique et technique,
d’acquisition et de détention d’obtention et d’usage, sous quelque forme que ce soit, de licences, de brevets et
d’informations techniques.
La participation de la société, par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés existantes ou a créer, pouvant se
rattacher à l’objet social, notamment par voie de création de nouvelles sociétés, d’apports, fusions, alliances,
sociétés en participations ou groupements d’intérêt économique. L’énumération qui précède n’est pas limitative
et peut être complétée à tout moment.
 
L’association peut organiser des activités lucratives et toutes les activités lui permettant de réaliser les buts
énoncés ci-dessus et dès lors ;
Effectuer des prestations de services et conseils concernant la gestion d’entreprise, l’administration, le
commerce, la production, les ressources humaines, le recrutement, les système et méthodes issus des
technologies IT, et la gestion financière sans aucune exception ;
Effectuer des prestations de services et conseils concernant la stratégie, le marketing, la publicité et les actions
événementielles tant en termes de concept, de création, de production ou de gestion.
Exécuter des mandats de gérant ou d’administrateur ou de liquidateur dans d’autres personnes morales ;
Engager du personnel ;
Recueillir des fonds, des legs, donations, héritages et autres contributions de la part de membres et non
membres, ainsi que des subsides d'autorités publiques,
L'association se réserve le droit de faire toutes opérations accessoires, de poser tout acte matériel et juridique
nécessaire ou simplement utile à la réalisation et poursuite des buts en vue desquels elle a été créée.
Art. 4. L'association est constituée à partir de ce jour et ce pour une durée illimitée. Seule l'Assemblée
Générale peut décider de la dissolution de l'ASBL conformément à la loi du 27 juin 1921, telle que modifiée par
la loi du 2 mai 2002.
Titre 2. Membres et cotisations
Art. 5. L'association est composée de membres effectifs et de membres adhérents dont le nombre est illimité. Le
nombre de membres effectifs ne peut être inférieur à trois. Seuls les membres effectifs jouissent de la plénitude
des droits accordés aux membres accordés aux membres par la loi et les présents statuts. Les membres n'ont
aucune obligation personnelle du chef des engagements souscrits pour l'association.
Art. 6.
A. Sont membres effectifs :
Les membres fondateurs ;
Toute personne physique ou morale manifestant un intérêt particulier pour la présente association, présentées
par un membre effectif et dont la candidature est acceptée par le conseil administration à la majorité des deux
tiers des membres présents ou représentés.
B. Sont membres adhérents
Toute personne physique ou morale qui désire accorder son soutien à l'association pour la réalisation de ses
buts ;
Toute personne qui souhaite, de manière bénévole, aider à atteindre les objectifs de l’association ;
Toute personne physique ou morale qui désire utiliser la plateforme collaborative de l'association ;
Art. 7. Les membres sont tenus de payer une cotisation annuelle dont le montant est fixé annuellement par
l'assemblée générale. Le conseil d'administration peut dispenser certains membres de payer la cotisation.
Ceux-ci sont invités à apporter à l'association le concours actif de leurs capacités et de leur dévouement.
Art. 8. La démission des membres est régie par la loi et les présents statuts. Toutefois, le membre qui souhaite
démissionner doit faire part de sa décision par lettre adressée au conseil d'administration. La démission prend
effet immédiatement. Est réputé démissionnaire, le membre effectif qui, pendant deux années consécutives, ne
paye pas la cotisation qui lui incombe dans le mois de rappel qui lui est adressée par lettre recommandée par la
poste.
L'exclusion d'un membre effectif ne peut être décidée que par l'assemblée générale extraordinaire notamment
pour faute grave, comportement contraire à l'esprit de l'assemblée ou agissements allant à l'encontre des
présents statuts.
L'exclusion est décidée à une majorité des 2/3 des voix des membres présents ou représentés à l'assemblée
générale.
Le membre dont l'exclusion est inscrite à l'ordre du jour de l'assemblée générale extraordinaire est spécialement
appelé à celle-ci pour y faire valoir ses moyens de défense.
L'exclusion d'un membre adhérent peut être décidée par le conseil d'administration à la majorité des 2/3 des
membres présents ou représentés.
Le membre qui pour une raison quelconque (démission, exclusion, décès) cesse de faire partie de l'association
n'a aucun droit sur l'avoir associatif et ne pourra obtenir un remboursement des cotisations versées.
Titre 3. Assemblée Générale
Art. 9. L'assemblée générale est le pouvoir souverain de l'association. Elle possède les pouvoirs qui lui sont
conférés par la loi.
Art. 10. Elle est composée de tous les membres effectifs, qui seuls ont voix délibératives.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Elle est présidée par le président du conseil d'administration, ou en cas d'indisponibilité de ce dernier, par le
vice-président ou par le plus âgé des administrateurs présents.
Art. 11. L'assemblée générale se tient au moins une fois par an dans le courant du troisième trimestre de l'année
civile. L'ordre du jour de cette assemblée générale contient au minimum l'approbation des comptes de l'année
antérieure et l'examen du budget de l'année en cours ainsi qu'un rapport d'activité de l'association comportant un
programme d'actions à entreprendre.
Ne peuvent être traitées, lors de l'assemblée générale que les questions soumises à l'ordre du jour.
Art. 12. L'assemblée générale peut être convoquée au nom du conseil d'administration par lettre extraordinaire
par le conseil d'administration chaque fois qu'il le juge utile ou à la demande d'un cinquième des membres
effectifs.
Art. 13. L'assemblée générale est convoquée au nom du conseil d'administration par lettre ordinaire confiée
à la poste ou remise de la main à la main, ou encore par courriel, au moins dix jours ouvrables avant la date de
l'assemblée, et signée par le président ou le vice-président au nom du conseil d'administration. La convocation
contient l'ordre du jour, la date, l'heure et le lieu de la réunion.
Art. 14. Lors des Assemblées, tout membre effectif peut se faire représenter par un autre membre effectif, sans
que celui-ci ne puisse être porteur de plus d'une convocation.
L'assemblée générale prend ses décisions à la majorité simple des membres présents ou représentés sauf dans
le cas où il en est décidé autrement par la loi ou les présents statuts.
En cas de parité des voix, la voix du président, ou en son absence celle du vice-président, est prépondérante.
Art. 15. Les décisions de l'assemblée générale sont consignées dans un registre des procès-verbaux au siège de
l'association.
Les procès-verbaux sont rédigés et signés par le secrétaire du conseil d'administration ou, en cas
d'empêchement par un autre administrateur assigné par le conseil d'administration. Tout membre peut consulter
ces procès-verbaux mais sans déplacement du registre.
Titre 4. Administration
Art. 16. L'association est administrée par un conseil composé de trois membres au moins et de sept membres au
plus.
Les administrateurs sont nommés à la simple majorité des voix, parmi les membres effectifs.
Leur mandat est gratuit sauf décision de l'assemblée générale. Toutefois, les frais exposés lors de l'exercice de
leur fonction peuvent être remboursés par l'association, sur décision du conseil d'administration.
Leur mandat n'expire que par décès, démission ou révocation.
Art. 17. Le conseil d'administration désigne parmi ses membres un président, un vice-président, un secrétaire et
un trésorier. Un administrateur peut être nommé à plus d'une fonction.
Art. 18. Le conseil d'administration est investi des pouvoirs les plus étendus pour agir au nom de l'association et
réaliser tous les actes et opérations qui ne sont pas réservés à l'assemblée générale.
Il lui appartient notamment d'assumer la responsabilité générale des activités, les décisions d'orientation, la
gestion du patrimoine, du budget général… Il prépare le budget et propose les moyens à mettre en œuvre pour
l'exécution des décisions de l'assemblée générale.
Le conseil d'administration choisit en son sein les responsables de la gestion journalière dont la signature engage
l'association vis-à-vis des tiers. Ils peuvent agir individuellement pour tout montant inférieur à 5000 euro. Pour
des sommes supérieures, ou pour tout acte engageant l'association pour une action importante, les responsables
de la gestion journalière doivent agir conjointement.
Ceux-ci n'auront pas à justifier leurs pouvoirs vis-à-vis des tiers. La signature du Président ou du Vice-
Président sont seules valables pour le fonctionnement des comptes bancaires.
Il peut nommer un ou plusieurs mandataires en vue de l'exécution d'une ou plusieurs missions déterminées.
Le conseil d'administration peut représenter et engager l'association sans autorisation spéciale de l'assemblée
générale dans tous les actes judiciaires ou extra judiciaires, y compris les actes de disposition pour tout ce qui ne
révèle pas de la compétence exclusive de l'assemblée générale.
Il peut en ce sens accomplir tout acte mobilier ou immobilier, vendre et acheter, prêter et emprunter, effectuer
toutes opérations comptables et bancaires, consentir une hypothèque, donner mainlevée d'hypothèque et
engager valablement en toutes circonstances l'association de la manière la plus large.
L'association est valablement représentée, y compris dans les actes auxquels un fonctionnaire public ou un
officier ministériel prête son concours, ainsi qu'en justice, tant en demandant qu'en défendant soit par le
Président, soit par deux administrateurs assistant conjointement, lesquels n'auront pas à se justifier de leur
pouvoir vis-à-vis de tiers.
Il arrête le règlement d'ordre d'intérieur et peut le modifier. Ce règlement éventuel est destiné à fixer les divers
points non prévus par les statuts, ceux notamment qui ont trait à l'administration interne de l'association.
Art. 19. Il se réunit sur convocation du Président ou à la demande de deux de ses membres. Il peut statuer
valablement que si la majorité de ses membres est présente ou représentée. Ses décisions sont prises à la
majorité simple. La voix du président ou en son absence son vice-président est prépondérante en cas de
partage.
Un membre du conseil d'administration pourra représenter au maximum un autre membre lors d'une séance et ce
moyennant une procuration rédigée spécialement pour cette séance.
Il se réunit aussi souvent que l'intérêt de l'association le nécessite.
Art. 20. Les décisions du Conseil sont consignées dans un registre des procès-verbaux signé par l'ensemble des
administrateurs et rédigé par le secrétaire.
Art. 21. Les administrateurs ne contractent, en raison de leur fonction, aucune obligation personnelle relative aux
engagements de l'association et ne sont responsables que de l'exécution de leur mandat.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Titre 5. Disposition diverses
Art. 22. L'exercice social de l'association commence le 1 janvier et finit le 31 décembre de l'année civile.
Le premier exercice social commence ce jour et finit le 31 décembre 2017.
Le conseil d'administration établit les comptes de l'année écoulée selon les dispositions prévues par l'article
17 de la loi de 2 mai 2002 ainsi que les budgets de l'année suivante et les soumets à l'approbation de
l'Assemblée générale annuelle.
Art. 23. Sauf dissolution judiciaire, seule l'Assemblée Générale peut prononcer la dissolution de l'association
conformément à l'article 20 de la loi du 27 juin 1921. Dans tous les cas de dissolution, après apurement des
dettes, l'actif net sera affecté à une autre organisation qui poursuit un objectif similaire pour le développement
d’économie collaborative et /ou communautaire.
Art. 24. Sous réserve de ce qui est inscrit aux articles 5 et 6 de la loi, les présents statuts ne peuvent être
modifiés qu'à l'initiative du conseil d'administration, l'assemblée générale n'ayant dans ses attributions que
d'accepter ou de rejeter les modifications proposées dans leur teneur.
Art. 25. Tout ce qui n'est pas explicitement prévu dans les présents statuts est réglé par la loi du 27 juin
1921, modifiée par la loi du 2 mai 2002, régissant les associations sans buts lucratifs.
Titre 6. Nominations
Faisant suite à la constitution de l’association, son Assemblée Générale se réunit ce jour pour la première fois et
désigne en qualité d’administrateur :
Monsieur MAHIEU Loïck, domicilié à Auderghem (1160) Avenue André Drouart 8
Monsieur MAHIEU Alain, domicilié à Waterloo (1410) Chaussée de Tervuren 118
Monsieur VERHAMME Nicolas, domicilié à Braine l’Alleud (1420) Rue Baty Gigot 244
qui acceptent ce mandat
Le Conseil d’Administration se réunissant immédiatement désigne en qualité de :
Président : Alain MAHIEU
Vice-Président : Loïck MAHIEU
Trésorier : Nicolas VERHAMME
Administrateurs délégués à la gestion journalière, à la représentation de l’asbl et pouvant agir individuellement :
Alain MAHIEU
Loïck MAHIEU
Toutefois, pour tout acte important, tel un engagement supérieur à 5000 euros, ou la signature d’un contrat
engageant l’association, ces administrateurs à la gestion journalière doivent agir conjointement
 
Fait à Mont-Saint-Guibert, en deux exemplaires, le 1er octobre 2016
 
Alain MAHIEU                                          Loïck MAHIEU                                        Nicolas VERHAMME
 Administrateur                                          Administrateur                                             Administrateur
 
                 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


