





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : The Heating Factory

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Maastrichtersteenweg 67

3770 Riemst

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Maria Neven te Riemst-Kanne, op 19 januari 2016, dat
volgende vennootschap werd opgericht.
VENNOOT
De heer COENEGRACHTS Albert Joseph Agnes, echtgescheiden, geboren te Tongeren op 21 juli
1965, nationaal nummer 65.07.21 341/55, wonende te 3770 Riemst, Maastrichtersteenweg 67.
VORM – NAAM - DUUR
De vennootschap is een besloten vennoot-schap met beperkte aanspra-kelijkheid met als benaming
"The Heating Factory“. Zij is opgericht voor onbepaalde duur.
ZETEL
De vennootschap heeft haar zetel te 3770 Riemst, Maastrichtersteenweg 67. De zetel kan zon-der
statutenwijziging, binnen het Nederlandstalige  taalgebied of het tweetalige gebied Brussel hoofdstad
ver-plaatst worden bij besluit van de zaakvoerder(s), bekend te maken in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
DOEL
De vennootschap heeft als doel:

    •  Groot- en kleinhandel, import en export van verwarmingstoestellen in de meest ruime zin van het
woord daarin begrepen houtkachels en openhaarden, pelletkachels, gaskachels elektrische
verwarmingstoestellen, heteluchtblazers, collectoren,…
    •  Groot- en kleinhandel, import en export van pellets en brandhout
    •  De installatie en het onderhoud van verwarmingstoestellen
    •  Groot- en kleinhandel, import en export van meubels, interieurartikelen, verlichtingsartikelen,
decoratiemateriaal, geschenken, antiquiteiten en tweedehands goederen
    •  Woon-, winkel- en kantoorinrichting in de ruime zin van het woord
    •  De verhuring van nieuwe en tweedehands voertuigen, caravans, aanhangwagens en machines
alsook de groot- en kleinhandel daarin en de import en export ervan
    •  De uitbating van garages, herstellingswerkplaatsen, onderhoudswerkplaatsen en wasplaatsen
voor vervoermiddelen in de meest ruime zin van het woord
    •  Groot- en kleinhandel in, import en export van (vaste en vloeibare) brandstoffen, olieproducten,
smeermiddelen, additieven, wisselstukken en alle verdere accessoires voor de automobielsector
    •  De organisatie van beurzen, tentoonstellingen, concerten en evenementen in de ruimste zin van
het woord
    •  Handelsbemiddeling in de meest ruime zin van het woord
    •  Het in de ruimste zin van het woord verlenen van diensten – zowel consultancy als
implementatie -, advies en bijstand aan particulieren, de bedrijfswereld en de overheid hieronder
begrepen het verlenen van adviezen van financiële, technische, (bedrijfs)economische, sociale,
organisatorische, commerciële of administratieve aard, adviesverlening rond marketing en marketing
communicatie

 *16302343*
Neergelegd
27-01-2016

0647551808

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden.
    •  Het voor eigen rekening aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend
vermogen
    •  Het beheer van en de handel in onroerende goederen voor eigen rekening. Zo kan de
vennootschap onroerende goederen bouwen, renoveren, kopen en verkopen, huren en verhuren en
alle mogelijke onroerende handelingen verrichten die daarmee verband houden. De vennootschap
kan als waarborg voor eigen verbintenissen en voor verbintenissen van derden borg staan, onder
meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen die haar het meest geschikt
voorkomen, zowel in het binnen als in het buitenland. Zij mag alle beheers, commerciële,
productieve, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich
erbij rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten of die van aard zouden zijn  om de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij
mag alle zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap kan ook de functie van bestuurder of vereffenaar van een andere vennootschap
uitoefenen.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend
doel hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap be-draagt achttienduizend zeshonderd komma nul nul Euro
(€18.600,00). Het is ver-deeld in honderdzesentachtig (186) gelijke aande-len  zonder vermelding
van nominale waarde, die elk  één/honderdzesentachtigste (1/86ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
De aandelen zijn steeds op naam, dragen een volgnummer en worden genoteerd in een register van
aandelen.  Van die inschrijving worden certificaten afgegeven aan de vennoten.
Elke opvraging van kapitaal op niet-volgestorte aandelen zal geschieden door de zaakvoerder(s) mits
de vennoten daartoe aan te manen ten minste twee maanden op voorhand, per aangetekend
schrijven. De vennoot die nalaat tijdig aan deze verplichting te voldoen, zal een interest, gelijk aan de
wettelijke interest, verschuldigd zijn aan de vennootschap te rekenen vanaf de inbaarheid.
Het kapitaal kan verhoogd of verminderd worden bij besluit van de algemene vergadering, die
beraadslaagt volgens de wettelijke voorwaarden en formaliteiten.
Inschrijving op het kapitaal
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld als volgt :
De heer Coenegrachts Albert, voornoemd, schrijft in op honderdzesentachtig (186) aandelen,
dewelke hij gedeeltelijk volstort door inbreng van een bedrag van twaalfduizend vierhonderd komma
nul nul euro (€ 12.400,00).
Bewijs van deponering
De comparant verklaart en erkent dat tot gedeeltelijke volstorting van elk van de aldus ingeschreven
aandelen een bedrag van twaalfduizend vierhonderd komma nul nul euro (€ 12.400,00) werd gestort
en dat het totaal van deze stortingen gedeponeerd werd, op een bijzondere rekening op naam van
de vennootschap in oprichting, bij KBC Bank te Brussel op 06 januari 2016.
Het bewijs van deponering afgeleverd door laatst gemelde financiële instelling zal door
ondergetekende notaris bewaard worden in het vennootschapsdossier.
Vergoeding – aanvaarding
De aldus onderschreven aandelen worden volgestort als voormeld, toegekend aan de enige
oprichter, die aanvaardt.
Plaatsing kapitaal
De comparant stelt vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het kapitaal van de vennootschap
volledig geplaatst en gedeeltelijk volgestort is.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, in of buiten
de statuten benoemd.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, met eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten.
De opdracht van zaakvoerder wordt kosteloos vervuld, tenzij de algemene vergadering, hiertoe bij
uitsluiting be-voegd, hierover anders beslist.
Wanneer een rechtspersoon wordt aangewezen als zaakvoerder benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger is burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk
verantwoordelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon die hij
vertegenwoordigt.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan de zaakvoerder(s).
BEVOEGDHEDEN
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het verwezenlijken
van het doel, behalve deze die de wet voorbehoudt voor de Algemene Vergadering.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Beperkingen of
verdelingen van de bevoegdheid van de zaakvoerders kunnen aan of door derden niet worden
tegengeworpen.
Wanneer een zaakvoerder rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechtelijke aard
heeft dat strijdig is met een beslissing of voorgelegde verrichting, dienen de desbetreffende
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen te worden nageleefd.
ALGEMENE VERGADERING
De zaakvoerder(s) en de commissarissen, zo die er zijn,  kunnen de algemene vergadering
bijeenroepen. Zij moeten die bijeenroepen wanneer vennoten, die een vijfde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
Middels een aangetekende brief, tenminste vijftien dagen op voorhand, worden de vennoten, de
zaakvoerder(s) en desgevallend de commissarissen opgeroepen om deel te nemen aan de
vergadering die zal beraadslagen en beslissen over de agendapunten in de oproeping vermeld.
Indien alle vennoten daarmee instemmen is een oproeping overbodig.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar
gehouden op de laatste dinsdag van de maand mei om twintig uur dertig (20.30u) op de zetel van de
vennootschap. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden.
De buitengewone algemene vergadering die de statuten wijzigt wordt gehouden ten overstaan van
een notaris en is geldig samengesteld als het door de wet voorziene aanwezigheidsquorum bereikt
is. Om te worden aangenomen, moet voor elk voorstel de door de wet ervoor voorziene meerderheid
worden bereikt in de stemming.
Van de algemene vergaderingen worden notulen opgemaakt die worden ondertekend door de leden
van het bureau en door de vennoten die erom verzoeken.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
BOEKJAAR – JAARREKENING – WINSTBESTEDING
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op 31 december. Op deze
datum worden de boeken afgesloten en wordt door toedoen van de zaakvoerder(s) een inventaris 
alsmede de jaarrekening opgesteld, zulks overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt één geheel.
De jaarvergadering neemt, in voorkomend geval, kennis van het jaarverslag en van het verslag van
de commissarissen en beslist over de goedkeuring van de jaarrekening. Na goedkeuring van de
jaarrekening, spreekt de algemene vergadering zich bij afzonderlijke stemming, uit over de kwijting
van zaakvoerder(s) en de commissarissen.
ONTBINDING – VEREFFENING
Behoudens indien aan de voorwaarden voor een ontbinding, vereffening en sluiting in één akte is
voldaan gelden, benevens de wettelijke regels ter zake, volgende regels voor de ontbinding en
vereffening :
De vereffenaars worden benoemd door de algemene vergadering en hun benoeming wordt ter
bevestiging of homologatie voorgelegd aan de Voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel.
De vereffenaars beschikken over de wettelijk voorziene machten, tenzij de algemene vergadering die
hen benoemt anders beslist met gewone meerderheid van stemmen.      
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde rechtbank van
koophandel.
DIVERSEN
1. WOONSTKEUZE
Voor de uitvoering van deze akte verklaren de comparanten keuze van woonplaats te doen in hun
respectievelijke woonplaats.
2. BENOEMING ZAAKVOERDERS
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap heeft de comparant mij, notaris, verzocht te
akteren dat benoemd worden tot niet-statutaire zaakvoerders:
-De heer Coenegrachts Albert voornoemd, die zijn mandaat aanvaardt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-Mevrouw OYAM MBAN Muriel, geboren te Kinshasa (Congo) op 08 februari 1980, nationaal
nummer 80.02.08 538/43, echtgenote van de heer PANICHI Fabian, gedomicilieerd te 4342 Awans,
Rue de la Libération 47/4, thans verblijvende te 3770 Riemst, Maastrichtersteenweg 67.
Elke zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in
en buiten rechte.
3. Bezoldiging zaakvoerder
Het mandaat van zaakvoerders is bezoldigd. De algemene vergadering zal ter gelegener tijd de
bezoldiging vaststellen.
4. EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING – EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar vangt aan op datum van neerlegging van het uittreksel van deze oprichtingsakte,
om te eindigen op 31 december 2016.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in de maand mei van het jaar 2017.
5. VOLMACHTEN
Bijzondere volmacht wordt verleend aan Fineko nv, met zetel te 3600 Genk, Toekomstlaan 38
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling Tongeren onder nummer
0458.916.007, alsmede aan haar vertegenwoordigers en aangestelden om de nodige inschrijvingen
in de Kruispuntbank der Ondernemingen (KBO) te verrichten, met inbegrip van eventuele
verbeteringen, wijzigingen en/of schrappingen van die inschrijving alsmede alle formaliteiten te
vervullen die zouden nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiek-rechtelijke instel-lingen,
onder meer met betrekking tot de btw, de sociale kas, de formaliteiten inzake douane en accijnzen,
de aanvraag van vergunningen, de erkenningen als aannemer enz. met inbegrip van alle latere
mogelijke wijzigingen dienaangaande.
VOOR BEKNOPT ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Maria Neven
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de akte
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


