





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Algemene Technische Service

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Elsleukenstraat 38 A

3201

België

Onderwerp akte : Oprichting

Aarschot (Langdorp)

Oprichtingsakte       Algemene Technische Service Comm.V.
 
 
Oprichting – statuten gewone commanditaire vennootschap
 
Heden, vrijdag 1 januari 2016, werd tussen de ondergetekenden:
 
Roger Van Hoovels, geboren te Langdorp 13 januari 1951 en wonende te Aarschot, Elsleukenstraat 38 A
en
Bart Van Hoovels, geboren te Aarschot 5 januari 1979 en wonende te Herselt, Borchtstraat 45
 
Overeengekomen hetgeen volgt:
 
Artikel 1 – Verklaring van oprichting.
 
De comparanten verklaren bij huidige onderhandse akte de gewone commanditaire vennootschap te willen
oprichten, genaamd Algemene Technische Service Commanditaire Vennootschap.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden en verkrijgt rechtspersoonlijkheid
vanaf het ogenblik van neerlegging van uittreksel van deze akte ter griffie rechtbank van koophandel.
 
De oprichters verklaren dat het maatschappelijke kapitaal van 10.000 euro volledig geplaatst is.
Het is verdeeld in 100 aandelen met een breukwaarde van 1/100 van het kapitaal.
 
De heer Roger Van Hoovels verklaart een inbreng in geld te doen voor een bedrag van 9900 euro waarvoor hem
99 aandelen worden toegekend.
De heer Bart Van Hoovels verklaart een inbreng in geld te doen voor een bedrag van 100 euro waarvoor hem 1
aandelen worden toegekend.
De comparanten verklaren dat alle aandelen volstort zijn.
De genoemde bedragen worden gestort op rekeningnummer ten name van de gewone commanditaire
vennootschap Algemene Technische Service in oprichting.
 
Artikel 2 – Naam.
 
De vennootschap wordt opgericht onder de naam Algemene Technische Service.
Als commerciële naam hebben de vennoten gekozen voor ATS.
Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere stukken uitgaande van de

 *16300163*
Neergelegd
04-01-2016

0645536483

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vennootschap moeten de volgende gegevens vermelden.
Naam van de vennootschap
De rechtsvorm, voluit of afgekort, leesbaar geschreven onmiddellijk na de naam van de vennootschap
De nauwkeurige aanduiding van de zetel van de vennootschap
Het woord “rechtspersonenregister” of de afkorting “RPR”, gevolgd door het ondernemingsnummer
De vermelding van de zetel van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft
 
Artikel 3 – Zetel.
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Elsleukenstraat 38 A – 3201 Aarschot.
De zetel kan worden verplaatst bij beslissing van de zaakvoerders.
Artikel 3 - Doel.
 
 
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van
derden, of door deelname van deze :
 
-Verhuur van landbouwmachines en –werktuigen met bedieningspersoneel;
-Vervaardiging van metalen constructiewerken en delen daarvan;
-Vervaardiging van andere tanks, reservoirs en bergingsmiddelen van metaal;
-Verspandend bewerken van metalen;
-Vervaardiging van hang- en sluitwerk;
-Vervaardiging van stalen vaten en dergelijke;
-Vervaardiging van overige artikelen van metaal, n.e.g.;
-Vervaardiging van elektronische onderdelen;
-Vervaardiging van meet-, controle- en navigatie-instrumenten en –apparatuur;
-Vervaardiging van schakel- en verdeelinrichtingen;
-Vervaardiging van andere elektrische apparatuur;
-Vervaardiging van hydraulische apparatuur;
-Vervaardiging van andere pompen en compressoren;
-Vervaardiging van andere kranen en dergelijke artikelen;
-Vervaardiging van hijs- hef- en transportwerktuigen;
-Vervaardiging van filtreertoestellen;
-vervaardiging van andere machines en apparaten voor algemeen gebruik, n.e.g.;
-Vervaardiging van machines en werktuigen voor de landbouw en de bosbouw;
-Vervaardiging van andere gereedschapswerktuigen;
-Vervaardiging van machines voor de winning van delfstoffen en voor de bouw;
-Reparatie van producten van metaal;
-Reparatie van machines;
-Reparatie van elektrische apparatuur;
-Installatie van industriële machines, toestellen en werktuigen;
-Baggerwerken;
-Slopen;
-Bouwrijp maken van terreinen;
-Proefboren en boren;
-Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen;
-Elektrotechnische installatiewerken, uitgezonderd aan gebouwen;
-Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen contructiewerken;
-Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
-Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
-Verhuur van machines voor de bouwnijverheid met bedieningspersoneel;
-Handelsbemiddeling in machines, apparaten en werktuigen voor de industrie en in schepen en
luchtvaartuigen;
-Groothandel in gereedschapswerktuigen;
-Groothandel in andere machines en werktuigen, n.e.g.;
-Groothandel in hijs- hef- en transportwerktuigen;
-Groothandel in andere machines en werktuigen, n.e.g.;
-Niet-gespecialiseerde groothandel;
-Handel in eigen onroerend goed;
-Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd residentieel onroerend goed, exclusief sociale
woningen;
-Verhuur en exploitatie van sociale woningen;
-Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd niet-residentieel onroerned goed, exclusief terreinen;
-Verhuur en exploitatie van terreinen;
-Ingenieurs en aanverwante technische adviseurs, exclusief landmeters;
-Verhuur en lease van machines, apparatuur en handgereedschap voor doe-het-zelvers;
-Verhuur en lease van landbouwmachines en –werktuigen;
-Verhuur en lease van machines en installaties voor de bouwnijverheid en de weg- en waterbouw;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

-Landschapsverzorging;
-Snoeien van bomen en heggen;
-Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden.”
 
Voormelde opsomming is aanwijzend doch niet beperkend. De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die
nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van haar doel. De vennootschap dient daartoe in voorkomend geval
de vereiste wettelijke machtiging(en) te
bekomen of te verkrijgen. De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in of belangen nemen bij middel
van inschrijving, inbreng, deelneming of op gelijk welke andere wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, in elke
vennootschap of onderneming met een gelijkaardige, verwante of aanvullende bedrijvigheid. De vennootschap
kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen,
onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Zij kan ook bestuurdersopdrachten in vennootschappen of functies van bestuur van vennootschappen
waarnemen.
Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten die in
rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar maatschappelijk doel en, in het algemeen, alle
handelingen verrichten die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel, geheel of ten
dele, te vergemakkelijken, te bevorderen of te begunstigen.
 
 
 
 
Artikel 4 - Duur.
 
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.
 
 
Artikel 5 - Kapitaal - Aandelen
 
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 10.000,00 euro en wordt vertegenwoordigd door 100
aandelen zonder nominale waarde.
Het kapitaal wordt volledig geplaatst en ingebracht als volgt:
door Dhr. Roger Van Hoovels voor een bedrag van 9900,00 euro.
door Dhr. Bart Van Hoovels voor een bedrag van 100,00 euro.
Als vergoeding voor hun inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen toegekend:
aan Dhr. Roger Van Hoovels 99 aandelen
aan Dhr. Bart Van Hoovels 1 aandelen
 
De aandelen zijn op naam, zij zullen nooit kunnen vertegenwoordigd worden door verhandelbare titels.
 
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden waarin worden aangetekend:
nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het aantal van de door hem
toebehorende aandelen
de gedane stortingen
de overdrachten en overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door overdrager en
overnemer in geval van overdracht onder levenden, en door de zaakvoerder en rechtverkrijgenden in geval van
overgang wegens overlijden.
 
Een vennoot kan zijn aandeel in de vennootschap slechts overdragen onder de levenden aan een medevennoot
of aan een derde, na vooraf aan alle andere vennoten de mogelijkheid te hebben geboden van zijn aandeel in de
vennootschap over te nemen tegen een prijs te bepalen in onderling akkoord, of bij gebreke van akkoord tegen
een prijs vast te stellen door een deskundige, aangewezen door de voorzitter van de rechtbank van eerste
aanleg van het arrondissement waar de vennoot zijn woonplaats heeft.
Indien verscheidene vennoten de overname wensen, zullen zij het inkooprecht kunnen uitoefenen, ieder naar
evenredigheid van het aandeel dat zij op dat ogenblik bezitten in de vennootschap. Wanneer geen der vennoten
wenst gebruik te maken van zijn inkooprecht, kan de vennoot zijn aandeel slechts overdragen aan een derde
mits deze derde vooraf aanvaard wordt door de meerderheid van twee derden van de andere vennoten.
De overnemer verkrijgt het bezit van de overgedragen aandelen ten opzichte van derden eerst na de vervulling
van de pleegvormen voorzien bij artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
 
Het overlijden van een vennoot geeft geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap.
Bij overlijden zullen de aandelen van de overleden vennoot toekomen aan zijn erfgenamen, indien alle andere
vennoten hiermede hun akkoord betuigen.
Indien zij niet als vennoten worden toegelaten, hebben zij enkel recht hun deel op te eisen dat overeenstemt met
het aandeel van de overledene in het eigen vermogen van de vennootschap, zoals dit voorkomt in de laatste
balans.
 
De erfgenamen mogen in geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten opmaken noch

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

de normale gang van zaken van de vennootschap belemmeren.
 
 
 
Artikel 6 - Vennoten
 
Beherende en stille vennoten
1) Dhr. Roger Van Hoovels is hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk vennoot en wordt beherende
vennoot genoemd.
2) Dhr. Bart Van Hoovels is geldschieter en wordt stille vennoot genoemd.
Hij staat slechts in voor de schulden en verliezen van de vennootschap dan tot het bedrag dat hij beloofd heeft in
de vennootschap te zullen inbrengen.
 
Een stille vennoot mag geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens een volmacht. Hij is ten
aanzien van derden hoofdelijk aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap waaraan hij heeft
meegewerkt met overtreding van deze voormelde verbodsbepaling.
De machten van de stille vennoten bestaan in:
- de controle van de vennootschap;
- het benoemen en ontslaan van de zaakvoerder(s);
- de goedkeuring omtrent de vervreemding van de financiële vaste activa;
- het stemrecht in de algemene vergadering.
 
Artikel 7 - Bestuur van de vennootschap
 
De vennootschap wordt bestuurd door één (of meerdere) zaakvoerder(s).
Wordt tot die hoedanigheid benoemd voor de ganse duur van de vennootschap en als statutaire zaakvoerder:
Dhr. Roger Van Hoovels, het mandaat is onbezoldigd
Zijn mandaat kan niet zonder wettige reden herroepen worden zolang de vennootschap duurt.
De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van de zaakvoerders, beschikt over alle machten om de
vennootschap te besturen en te vertegenwoordigen.
Voor alle vervreemdingen van financiële activa van de vennootschap en het aangaan van leningen is evenwel
het eenparig akkoord van alle vennoten vereist.
Dhr. Roger Van Hoovels wordt tevens tot vaste vertegenwoordiger van de vennootschap benoemd, cfr. art. 61,
§2 van het Wetboek van Vennootschappen.
 
Artikel 8 – De algemene vergadering
 
De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede dinsdag van de maand juni om 20.00 uur. Indien deze
dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2017 op 13 juni om 20.00 uur.
De vergadering zal worden voorgezeten door de zaakvoerder.
Zij zal gehouden worden op de maatschappelijke zetel of op een andere plaats, aangewezen in de oproeping.
De algemene vergadering kan slechts rechtsgeldig beslissen indien al haar leden aanwezig of vertegenwoordigd
zijn.
Alle beslissingen van de algemene vergadering worden genomen bij eenvoudige
meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
Bij staking van stemmen wordt het agendapunt aanzien als verworpen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
 
Iedere vennoot kan steeds een buitengewone algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen.
Oproepingen geschiedden via gewone brief, fax of e-mail, met opgave van de agenda, ten minste tien volle
dagen voor de vergadering.
 
De beraadslagingen en stemmingen van de algemene vergadering worden genoteerd en gedagtekend door alle
aanwezige vennoten.
Artikel 9 – Aansprakelijkheid
 
De aansprakelijkheid van de vennoten wordt geregeld door de artikelen 203 e.v. van de Vennootschapswet.
 
Artikel 10 – Boekjaar
 
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken
de zaakvoerders een inventaris en een jaarrekening op.
Zij stellen een verslag op, jaarverslag genoemd, voor zover de wet dit vereist.
 
Artikel 11 – Winstverdeling
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.  Over de
winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door
de algemene vergadering. De algemene vergadering zal eveneens bij gewone meerderheid mogen beslissen dat
de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij boven op de winst
van het afgesloten jaar hetzij bij gebrek aan winst.
De winst zal worden verdeeld in verhouding tot ieders aandelenbezit.
 
Artikel 12 – Verliezen.
 
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten.
Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen  overtreffen.
 
Artikel 13 – Controle.
 
De controle op de verrichtingen van de vennootschap wordt aan één of meer commissarissen opgedragen indien
de vennootschap daartoe verplicht is of indien de algemene vergadering daartoe beslist. De algemene
vergadering bepaalt het aantal commissarissen en stelt hun bezoldiging vast. Zij worden benoemd voor een
hernieuwbare termijn van drie jaar.
Wordt geen commissaris benoemd dan heeft ieder vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid
van een commissaris.
Iedere vennoot kan zich te dien einde laten bijstaan of vertegenwoordigen door een accountant.
 
Artikel 14 – Ontbinding - Vereffening.
 
In geval van ontbinding, benoemt de algemene vergadering bij gewone meerderheid de vereffenaars die al dan
niet vennoten kunnen zijn. Zij bepaalt hun aantal, bevoegdheden en bezoldiging alsook de wijze van vereffening. 
Worden er geen vereffenaars benoemd dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie is,
van rechtswege vereffenaar.
Hij heeft de bevoegdheden die het Wetboek van Vennootschappen aan vereffenaars toekent tenzij de algemene
vergadering daar bij gewone meerderheid anders over beslist.
Het saldo na sluiting van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten volgens de verhouding van ieders
aandelenbezit.
 
 
Artikel 15 - OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
 
Voor alles wat niet in onderhavige statuten is bepaald, verklaren de partijen te verwijzen naar het
Wetboek van Vennootschappen. Bijgevolg worden de bepalingen van die wet waarvan niet rechtmatig is
afgeweken, geacht in onderhavige overeenkomst te zijn opgenomen en worden bepalingen die in strijd zijn met
de dwingende voorschriften van die wet, geacht niet geschreven te zijn.
 
Aldus opgesteld in drie exemplaren, waarvan elke partij erkent één origineel exemplaar ontvangen te hebben.
Het derde exemplaar dient ter neerlegging op de griffie van de rechtbank van koophandel.
 
 
Dhr. Roger Van Hoovels                                       Dhr. Bart Van Hoovels

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


