





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WP Lavori Belgium

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Van de Wervestraat 20 Bus 301

2060 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel uit een akte verleden voor Meester Frederik VLAMINCK, geassocieerd notaris te
Antwerpen op dertien juli tweeduizend zestien.
1. NAUWKEURIGE AANWIJZING VAN DE VENNOOT
De buitenlandse vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap naar
Nederlands recht “WP Lavori Netherlands B.V.”, statutair gevestigd te Gilze (Nederland) en kantoor
houdend te 5126 CH Gilze (Nederland), Nieuwstraat 156, ingeschreven in de Kamer van Koophandel
te Nederland onder nummer 64035530, en in België ingeschreven in de Kruispuntbank van
Ondernemingen met ondernemingsnummer 0655.849.167.
2. RECHTSVORM EN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 1)
a) rechtsvorm van de vennootschap : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid,
afgekort “BVBA”
b) naam : “WP Lavori Belgium”
3. ZETEL VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 2)
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2060 Antwerpen, Van De Wervestraat 20 bus 301,
gerechtelijk arrondissement Antwerpen, afdeling Antwerpen.
4. DOEL (artikel 3)
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland zowel voor eigen naam en voor
eigen rekening als voor naam of voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden:
- Verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op de groot- en kleinhandel,
import en export, distributie, tussenpersoon in de handel en die verband houden met allerhande
consumptieartikelen, zoals textielwaren, confectie, accessoires, enzovoort.
- Managementactiviteiten: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen van
bedrijven op grond van het bezit of controle over het maatschappelijk kapitaal en andere
managementactiviteiten. Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op
het gebied van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, enzovoort.
De vennootschap mag :
* alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden verwerven, huren of
verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen;
* alle hoegenaamde handels -, nijverheids -, financiële, roerende en onroerende verrichtingen
uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel, die van aard zijn dit te
begunstigen, of die kunnen bijdragen tot de gehele of gedeeltelijke verwezenlijking, de uitbreiding of
de vergemakkelijking ervan;
* op om het even welke wijze alle intellectuele rechten, merken, modellen, tekeningen verwerven,
uitbaten en te gelde maken;
* bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of anderszins een
belang of deelneming verwerven in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen,
ondernemingen, bedrijvigheden of verenigingen zonder onderscheid, in België of in het buitenland.
De vennootschap mag deze belangen of deelnemingen beheren, valoriseren en te gelde maken.
* deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en vereffening van de vennootschappen,

 *16315376*
Neergelegd
15-07-2016

0659700067

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen waarin zij een belang of deelneming heeft. Wanneer
de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité van een
andere vennootschap, benoemt zij onder haar vennoten, zaakvoerders of werknemers een vaste
vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van
de vennootschap.
* leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar vennoten of zaakvoerders) en kan
alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht;
* zich ten gunste van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen waarin
zij een belang of deelneming heeft borgstellen of haar aval verlenen, optreden als agent of
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden
verstrekken, met inbegrip van de eigen handelszaak.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
5. DUUR VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 4)
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
6. KAPITAAL EN AANDELEN (artikel 5)
 Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttien duizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00).
 Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
 Het kapitaal is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst en is integraal volgestort.
7. OVERDRACHT VAN AANDELEN (artikel 13 en 14)
In de statuten werd een regeling voor overdracht van aandelen bepaald.
8. PERSONEN GEMACHTIGD OM DE VENNOOTSCHAP TE BESTUREN EN TE VERBINDEN
a)  Algemeen (artikel 15)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke - of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon wordt benoemd tot zaakvoerder, dient deze rechtspersoon onder zijn
aandeelhouders of vennoten, bestuurders, zaakvoerders, leden van de directieraad of werknemers,
een vaste vertegenwoordiger aan te stellen die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in
naam en voor rekening van de rechtspersoon. In laatste instantie dient deze vaste
vertegenwoordiger een natuurlijk persoon te zijn.
b) Intern bestuur (artikel 18)
1. Enige zaakvoerder
 Wanneer slechts één (1) zaakvoerder is benoemd, is deze bevoegd om alle handelingen van intern
bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap,
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering
bevoegd is.
2. Meerdere zaakvoerders – College van zaakvoerders
2.1. Wanneer meerdere zaakvoerders zijn benoemd, zijn zij als college bevoegd om alle handelingen
van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
2.2. Het college van zaakvoerders kiest een voorzitter uit zijn leden.
 Het college van zaakvoerders vergadert na oproeping door de voorzitter, zo dikwijls als het belang
van de vennootschap het vereist.
 De vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of in enige andere plaats
aangewezen in het oproepingsbericht. Het oproepingsbericht bevat de agenda.
3. Besluitvorming in het college van zaakvoerders
3.1. Het college van zaakvoerders kan slechts beraadslagen en besluiten omtrent aangelegenheden
die op de agenda vermeld zijn en slechts op voorwaarde dat ten minste de meerderheid van zijn
leden aanwezig of geldig vertegenwoordigd is op de vergadering.
 Bovendien kunnen zaakvoerders die niet fysiek ter zitting aanwezig kunnen zijn, toch aan de
beraadslagingen en stemmingen deelnemen met behulp van telecommunicatiemiddelen, zoals een
telefoon- of videoconferentie, op voorwaarde dat alle deelnemers aan de vergadering rechtstreeks
kunnen communiceren met alle andere deelnemers.
 De personen die door zulke telecommunicatiemiddelen aan de vergadering deelnemen worden
beschouwd als zijnde aanwezig.
 De notulen van de vergadering vermelden duidelijk welke bestuurders op dergelijke wijze aan de
beraadslagingen en stemmingen hebben deelgenomen.
3.2. Over de aangelegenheden die niet op de agenda vermeld zijn kan het college van zaakvoerders
slechts rechtsgeldig beraadslagen en besluiten wanneer alle leden van het college van zaakvoerders
op de vergadering aanwezig zijn en ermee instemmen.
 Dit akkoord wordt geacht te zijn gegeven, wanneer blijkens de notulen geen bezwaar is gemaakt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3.3. Ieder zaakvoerder kan bij gewone brief, telegram, telex, telefax of elk ander
communicatiemiddel, drager van een gedrukt document aan één van zijn collega's opdracht geven
om hem te vertegenwoordigen op een welbepaalde vergadering van het college van zaakvoerders
en om voor hem en in zijn plaats te stemmen. De opdrachtgever wordt in deze omstandigheden als
aanwezige aangerekend.
 Een zaakvoerder kan slechts één medelid van het college van zaakvoerders vertegenwoordigen.
3.4. De besluiten van het college van zaakvoerders worden genomen bij gewone meerderheid van
stemmen.
 Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
3.5. In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van het college van zaakvoerders worden
genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de zaakvoerders.
 Deze procedure kan niet worden gevolgd voor de vaststelling van de jaarrekening.
3.6. In een inwendig reglement van de vennootschap, dat van tijd tot tijd kan worden gewijzigd, kan
bepaald worden welke besluiten van de zaakvoerders de voorafgaande instemming behoeven van
de algemene vergadering, doch zonder dat dit tegenstelbaar is aan derden.
4. Notulen
 Van besluiten van de zaakvoerder, of in voorkomend geval, van het college van zaakvoerders,
worden notulen gehou¬den, die worden ingebonden in een bijzonder register en, naargelang het
geval worden ondertekend door de enige zaakvoerder of door de voorzitter en minstens de
meerderheid van de aanwezige leden van het college van zaakvoerders.
 Afschriften en uittreksels worden ondertekend door één zaakvoerder.
c) Externe vertegenwoordigingsmacht (artikel 19)
1. De vennootschap wordt in en buiten rechte geldig vertegenwoordigd door twee (2) gezamenlijk
handelende zaakvoerders.
2. Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar, lid van het
directiecomité, van de directieraad of van de raad van toezicht van een andere vennootschap,
benoemt zij onder haar vennoten, zaakvoerders of werknemers een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening
van de vennootschap.
d) Tot niet-statutaire zaakvoerders werden benoemd:
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VAN DRUNEN MANAGEMENT”,
gevestigd te 2900 Schoten, Botermelkbaan 65, RPR Antwerpen, afdeling Antwerpen met
ondernemingsnummer 0628.596.919, BTW-plichtige, die overeenkomstig artikel 61, §2 van het
Wetboek van vennootschappen voor de uitvoering van deze opdracht als vaste vertegenwoordiger
heeft aangewezen:
 De heer van Drunen Marco, Johannes, Theodorus, Elias, wonend te 2900 Schoten, Botermelkbaan
65.
2. Mevrouw CALORI Christina, met Italiaanse nationaliteit, geboren te Bologna (Italië) op 23 april
1959, wonend te 40100 Bologna (Italië), Piazza Minghetti 3
De opdracht van de zaakvoerder is NIET bezoldigd.
Krachtens artikel 19.1 van de statuten wordt de vennootschap in en buiten rechte geldig
vertegenwoordigd door twee gezamenlijk handelende zaakvoerders.
9. TOEZICHT
De comparanten verklaren thans geen commissaris te benoemen.
10. ALGEMENE VERGADERINGEN
a) Datum : (artikel 22)
De gewone algemene vergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van
de maand juni om zeventien (17:00) uur.
b) Vertegenwoordiging van de vennoten : (artikel 24)
Elke vennoot kan op de vergadering worden vertegenwoordigd door een persoon, al dan niet
vennoot, aan wie een schriftelijke volmacht werd verleend.
Rechtspersonen worden vertegenwoordigd door het krachtens hun statuten met de
vertegenwoordiging belaste orgaan, of door een persoon al dan niet vennoot, aan wie een
schriftelijke volmacht is gegeven.
c) Stemrecht : (artikel 26)
Elk aandeel geeft recht op één stem.
11. BOEKJAAR (artikel 29)
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december.
12. BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE (artikel 30)
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt jaarlijks ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo, in voorkomend geval, vooreerst verminderd met de door de vergadering vastgestelde
tantièmes, wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
13. WIJZE VAN VEREFFENING (artikel 36)
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, wordt verleend aan de burgerlijke
vennootschap onder de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Morbee-Ballegeer Accountants en Belastingconsulenten”, gevestigd te 8300
Knokke-Heist, Leopoldlaan 67, RPR Brugge met ondernemingsnummer 0899.715.778, BTW-
plichtige, vertegenwoordigd door Mevrouw GEERS Ann, teneinde de nodige formaliteiten te
vervullen, stukken en documenten te tekenen en in te dienen met het oog op:
a) inschrijving en alle latere wijzigingen of doorhaling van deze vennootschap in het
rechtspersonenregister (RPR) van de Kruispuntbank van Ondernemingen (KBO);
b) eventuele inschrijving van deze vennootschap als belastingplichtige bij het bestuur van de
Belastingen op de Toegevoegde Waarde.
- Voor ontledend uittreksel -
- Frederik Vlaminck, geassocieerd notaris -
Hiermede tegelijk neergelegd : Afschrift van de oprichtingsakte dd. 13 juli 2016, met in bijlage : één
(1)  volmacht, en uittreksel.
Uittreksel zonder registratierelaas uitgereikt met het enige doel te worden neergelegd ter griffie van
de rechtbank van koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


