





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BOSCH-TESSENS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Meierend 66

2470 Retie

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen – afdeling Turnhout.
Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris, Wim Vanberghen, te Oud-Turnhout, op 29
juli 2016 dat de heer TESSENS Pieter, geboren te Mol op 3 februari 1980, nationaal nummer
80.02.03-037.15 en zijn echtgenote mevrouw BOSCH Leen Maria Leo, geboren te Turnhout op 21
januari 1980, nationaal nummer 80.01.21-110.74, wonende te 2470 Retie, Meierend 66 een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder hen op te richten, onder de naam “BOSCH-
TESSENS”, met maatschappelijke zetel te 2470 Retie, Meierend 66, waarvan het geplaatste
kapitaal  achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt en verdeeld is in honderd (100)
gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, waarop zij inschrijven in geld en tegen
pari als volgt:

    1.  de heer Tessens Pieter, voornoemd, voor een bedrag van negenduizend driehonderd euro (€
9.300,00), hetzij vijftig (50) aandelen;
    2.  mevrouw Bosch Leen, voornoemd, voor een bedrag van negenduizend driehonderd euro (€
9.300,00), hetzij vijftig (50) aandelen.
Waarvan elke inschrijving volledig geplaatst en het kapitaal volledig volstort werd.
Bankattest:
Het geld bestemd voor de storting van bovenvermelde inbrengen in geld voor de oprichting van de
vennootschap werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij BNP Paribas Fortis, agentschap Retie, zoals blijkt uit het attest afgeleverd
door de bank op 28 juli 2016, dat werd overhandigd aan de instrumenterende notaris.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
A. het uitoefenen van het beroep van vroedvrouw;
B.

    •  de vervaardiging van meubels en modulaire meubelelementen voor inbouwkeukens;
    •  schrijnwerk van hout of van kunststof;
    •  de vervaardiging van deuren, ramen, kozijnen, (rol)luiken, afsluitingen, enzovoort;
    •  de bouw van daken;
    •  de vervaardiging van speciale winkelmeubels, toonbanken, vitrines, rekken, enzovoort,
overwegend van andere materialen dan metaal;
    •  de vervaardiging van trappen en leuningen;
    •  het plaatsen van vloerbedekking van hout of andere materialen;
    •  de vervaardiging van kantoor-, winkel- en ateliermeubelen, overwegend van andere materialen
dan metaal;
    •  de vervaardiging van houten staaflijsten en dakspanten;
    •  de montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof: deuren, vensters,
kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort;

 *16316132*
Neergelegd
29-07-2016

0660568812

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  de vervaardiging van blokjes, lamellen, enzovoort, samengevoegd tot panelen voor
parketvloeren;
    •  de installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
enzovoort, in hout of kunststof;
    •  de vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen en constructies of delen daarvan (inclusief
sauna's), van hout;
    •  de vervaardiging van overige keukenmeubelen;
    •  de installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort, in hout of
kunststof;
    •  de vervaardiging van artikelen van hout (bouw);
    •  het bouwen van individuele huizen;
    •  de installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof;
    •  dakbedekking en bouw van dakconstructies;
    •  de vervaardiging van meubels voor werkplaatsen, kantoormeubels, meubels voor restaurants,
scholen, enzovoort, overwegend van andere materialen dan metaal;
    •  de montage van serres, veranda's, enzovoort, in hout of kunststof;
    •  de vervaardiging van badkamermeubels;
    •  de vervaardiging van balken, liggers, kepers;
    •  onroerende projectontwikkeling;
    •  de bouw van individuele huizen volgens de formule "sleutel op de deur";
    •  het toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enzovoort (voorheen
coördinatie));
    •  het verwerven van alle mogelijke terreinen, het bouwen van openbare en particuliere gebouwen,
de aankoop, de verkoop, de verhuur, de verdeling en de verkaveling van alle mogelijke onroerende
goederen;
    •  de aankoop, de verkoop, de huur, de invoer en de uitvoer van alle mogelijke materialen,
goederen, toestellen en materieel, noodzakelijk voor de bouw, het onderhoud, het herstel en de
vernieuwing van kunstwerken en gebouwen;
    •  het zich borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief
de eigen handelszaak, dit zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden;
    •  het optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen.
Dit alles in de meest ruime betekenis van het woord.
De vennootschap mag bovengenoemd doel verwezenlijken, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor
rekening van derden, zo in België als in het buitenland. Deze opsommingen zijn enkel aanduidend en
niet begrenzend. Zo kan de vennootschap, als tot haar doel behorende, alle daden stellen en alle
handelingen doen van commerciële, financiële, industriële, mobiliaire of immobiliaire aard, die hetzij
rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks tot haar doel behoren en er zich bij aansluiten of er de uitbreiding
van kunnen bevorderen, zowel in België als in het buitenland. De vennootschap zal mogen
samenwerken met en door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of op om het even welke
andere wijze mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen die een
soortgelijk of complementair doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of
gedeeltelijke verwezenlijking van het doel.
Duur:
De vennootschap werd voor onbepaalde duur opgericht.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer al dan niet statutaire zaakvoerders, vennoot of
niet, aangesteld door de algemene vergadering die hun mandaat ook kan herroepen. Ze zijn
herkiesbaar.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten rechte,
voor handelingen met een waarde tot tienduizend euro (€ 10.000,00).
Voor handelingen met een waarde van tienduizend euro (€ 10.000,00) of meer kan de vennootschap
slechts vertegenwoordigd worden door de handtekening van twee zaakvoerders.
Indien er slechts één zaakvoerder benoemd is, vertegenwoordigt deze alleen de vennootschap in en
buiten rechte.
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet tegengeworpen worden aan derden, zelfs niet nadat zij
openbaar zijn gemaakt.
Indien een zaakvoerder, de hoedanigheid heeft van een rechtspersoon is hij gehouden een vaste
vertegenwoordiger aan te stellen in de zin van artikel 61 van het Wetboek van Vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Een vaste vertegenwoordiger wordt alsdan belast met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de zaakvoerder-rechtspersoon. Deze vaste vertegenwoordiger moet aan dezelfde
voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij
zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de
hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon-zaakvoerder die hij vertegenwoordigt. De
rechtspersoon-zaakvoerder mag haar vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger
te benoemen.
De zaakvoerder kan gemachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks van bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gemachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
De algemene vergadering kan buiten de door haar vastgestelde bezoldigingen en buiten de
vertegenwoordigingskosten, reiskosten en andere, aan de zaakvoerders vaste vergoedingen
toekennen te boeken als algemene onkosten.
Het mandaat van zaakvoerder kan ook kosteloos worden uitgeoefend.
De controle op de financiële toestand, de jaarrekening en op de regelmatigheid, vanuit het oogpunt
van de wet en van de statuten, van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan een
of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van aandeelhouders onder de
leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd voor een
hernieuwbare termijn van drie jaar.
Voldoet de vennootschap aan de criteria vermeld in de wet en kan zij beschouwd worden als een
kleine vennootschap, dan is zij in afwijking van het voorgaande, niet verplicht een commissaris te
benoemen.
In dit geval heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Jaarvergadering:
De vennoten komen in algemene vergadering bijeen om te beraadslagen over alle zaken die de
vennootschap aanbelangen. Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden in de maatschappelijke
zetel op de eerste woensdag van de maand juni om 20 uur. Valt de hierboven bepaalde datum op
een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
Elk aandeel geeft recht op een stem.
Boekjaar:
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
Verdeling winst/reserves:
Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke
lasten en afschrijvingen, maakt de netto-winst uit.
Eerst wordt van deze winst ten minste vijf procent afgenomen voor de vorming van de wettelijke
reserve; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die er de aanwending van
bepaalt op voorstel van de zaakvoerder, welke laatste zal zorgen voor de uitbetaling van eventuele
dividenden.
Liquidatiebonus:
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, worden de netto-activa eerst
aangewend om in geld of effecten het volgestort bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd,
terug te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle vennoten volgens het aantal van hun aandelen.
Slotbepalingen en/of overgangsbepalingen.

    1.  Het eerste boekjaar zal een aanvang nemen op het tijdstip van het verkrijgen der
rechtspersoonlijkheid, onverminderd hetgeen bepaald onder de hoofding "Overname van
verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting" en eindigen
op 31 december 2016. De eerste jaarvergadering zal dus plaatsvinden in juni 2017.
    2.  Onmiddellijk nadat de vennootschap is opgericht en de vennoten de statuten hebben
vastgelegd, hebben zij besloten de zaakvoerders en de commissarissen te benoemen. Het aantal
zaakvoerders wordt op één bepaald, het mandaat gaat in op het ogenblik van het tijdstip van het
verkrijgen der rechtspersoonlijkheid en men benoemt tot die functie mevrouw Bosch Leen, wonende
te 2470 Retie, Meierend 66.
Haar mandaat is onbezoldigd. Zij verklaart met ingang van het tijdstip van het verkrijgen der
rechtspersoonlijkheid haar mandaat te aanvaarden. Er wordt geen commissaris benoemd.
    3.  Volmacht met machtiging tot indeplaatsstelling verleend aan de coöperatieve vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “Fiduciaire Maeriën, Ghilain & Partners” te 2460 Kasterlee,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Geelsebaan 69 A/0 en hun aangestelden, mandatarissen en lasthebbers, elk afzonderlijk bevoegd en
met recht van indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te
vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de BTW-administratie en de sociale
wetgeving, te regelen naar aanleiding van onderhavige oprichting, alsook naar aanleiding van
wijzigingen zich terzake voordoende in de toekomst.
Voor ontledend uittreksel, dienstig ter publicatie in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad. Tegelijk
hiermee neergelegd: expeditie der akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


