





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : THOVARCO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Baan 2

2990 Wuustwezel

OprichtingOnderwerp akte :

~~OPRICHTING - AANSTELLING VAN ZAAKVOERDER
Uit een akte verleden voor Luc Dejongh, geassocieerd notaris te Kalmthout op 7 juli 2016, BLIJKT
DAT:
Door de heer VAN HOYDONCK Luc, wonende te 2990 Wuustwezel, Baan 2 een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht voor onbepaalde duur, onder de
benaming THOVARCO met zetel te Baan 2, 2990 Wuustwezel, met een kapitaal van 18.600,00 euro,
volstort door de oprichter als volgt:
De heer VAN HOYDONCK Luc heeft ingetekend op al de uitgegeven aandelen, verbindt zich tot
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00-), betaalde hierop twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00-) of ongeveer 2 / 3 van het af te betalen kapitaal, en moet aldus nog zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00-) volstorten.
Het kapitaal is samengesteld door inbreng in geld, hetwelk werd gedeponeerd op een bijzondere
rekening ten name van de vennootschap in oprichting geopend bij de ING, waarvan het bewijs van
deponering onder de vorm van een attest afgeleverd door voornoemde instelling, aan
ondergetekende notaris werd overhandigd.
De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van of met deelneming
van derden :
a) Alle activiteiten in verband met :
• Varkensvetmesterij;
• Fokvarkenshouderij;
• Pluimveehouderij;
• het fokken van melkvee, schapen en geiten, paarden en paardachtigen;
• het fokken van alle andere dieren;
b) Alle ondersteunende activiteiten in verband met veeteelt.
c) Het uitvoeren van alle land- en tuinbouwwerken voor derden, met inbegrip van het ophalen van
mest en verspreiding hiervan.
d) Het uitbaten van een al dan niet gemengd landbouwbedrijf.
e) De groot- en kleinhandel in alle soorten dieren.
f) Het verzamelen, bewerken en/of verwerken van afval en overschotten afkomstig van alle
groenvoorzieningen, de landbouw en veeteelt, inclusief alle werkzaamheden in verband met
organische materialen, mest en mestoverschotten.
De vennootschap is bevoegd alle met voormeld doel verband houdende commerciële, industriële,
financiële en tot roerende of onroerende zaken betrekking hebbende handelingen te verrichten.   Zij
kan ook deelnemen in of zich interesseren bij andere vennootschappen of ondernemingen, die een
doel beogen gelijk aan het hare, of dat kan strekken tot bevordering hiervan.
De vennootschap mag rechtstreeks of onrechtstreeks in binnen- en buitenland, filialen en bijhuizen
oprichten, die een zelfde, gelijkaardig of aanvullend doel hebben, of die van aard zijn de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen.
Zij kan zich ten gunste van andere vennootschappen of ondernemingen borg stellen, haar aval
verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken. De

 *16314899*
Neergelegd
08-07-2016

0658846467

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders. Als niet-statutaire zaakvoerder
aan wie volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid is toegekend om alleen handelend namens de
vennootschap op te treden in en buiten rechte, werd benoemd: de heer VAN HOYDONCK Luc.
Diens mandaat is onbezoldigd.
Er werd geen commissaris benoemd.
Het boekjaar valt samen met het kalenderjaar; het eerste boekjaar zal eindigen op eenendertig
december tweeduizend en zeventien. De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de
zetel van de vennootschap of in de plaats aangeduid in de oproeping, op de derde vrijdag van de
maand mei om 20 uur.
De statuten bevatten geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergadering. Elk aandeel
heeft recht op één stem. Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel dan wordt het eraan
verbonden stemrecht geschorst evenals voor de niet volgestorte aandelen zolang de behoorlijk
opge¬vraagde en eisbare stortingen niet gedaan zijn. Behoort de bloot eigendom en het
vruchtgebruik van een aandeel toe aan verschillende personen dan wordt het stemrecht uitgeoefend
door de vruchtgebruiker.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven. Bij vereffening van de vennootschap zal het vennootschapsvermogen
eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken. Het
batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten, naar verhouding van het aantal aandelen dat zij
bezitten en van de daarop verrichte stortingen.
Volmacht werd verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een naamloze
vennootschap Kantoor De Vre , met zetel te 2170 Antwerpen-Merksem,Terlindenhofstraat 24, hier
vertegenwoordigd door haar afgevaardigd bestuurder, de heer Wim Van Goethem, of aan één van
haar aangestelden, elk bevoegd om alleen op te treden en met de mogelijkheid van
indeplaatsstelling, om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of
publicaties die verband houden met beslissingen van de algemene vergadering, van de zaakvoerder
of van de Raad van Bestuur of van personen belast met het dagelijks bestuur, alsook om de
formaliteiten van inschrijving, wijziging of schrapping van inschrijving met betrekking tot de
Kruispuntbank voor Ondernemingen, de Ondernemingsloketten, de Directe Belastingen, Douane en
Accijnzen en de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen, en daartoe alle nodige
verklaringen af te leggen, kosten te betalen en alle noodzakelijke documenten te ondertekenen.
 
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL,
Opgemaakt vóór registratie ter neerlegging op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel,
Samen hiermee neergelegd met uitgifte.
De notaris, Luc Dejongh (Ds. AVB/2161269)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


