





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SHIRLEY'S PLACE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hanegraefstraat 30

2050 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor Karl Van Looy, notaris te Antwerpen, op 28 juni 2016, te registreren,
blijkt dat:
1° De heer DE HAES Peter Karel Maria, geboren te Duffel op 25 januari 1970, wonende te 2050
Antwerpen, Hanegraefstraat 30, intekenend op drieëndertig (33) aandelen, mits een intekenprijs
zesduizend honderd achtendertig euro (6.138,- €), volstort voor tweeduizend zesenveertig euro
(2.046,- €), en nog te volstorten voor vierduizend tweeënnegentig euro (4.092,- €).
2° Mevrouw VAN LANCKER Kim Marie-Louise George, geboren te Antwerpen op 27 mei 1978,
wonende te 2050 Antwerpen, Hanegraefstraat 30, intekenend op drieëndertig (33) aandelen, mits
een intekenprijs zesduizend honderd achtendertig euro (6.138,- €), volstort voor tweeduizend
zesenveertig euro (2.046,- €), en nog te volstorten voor vierduizend tweeënnegentig euro (4.092,- €).
3° Mevrouw VAN LANCKER Shirley, geboren te Antwerpen op 17 december 1997, wonende te 2050
Antwerpen, Hanegraefstraat 30, intekenend op vierendertig (34) aandelen, mits een intekenprijs
zesduizend driehonderd vierentwintig euro (6.324,- €), volstort voor tweeduizend honderd en acht
euro (2.108,- €), en nog te volstorten voor vierduizend tweehonderd zestien euro (4.216,- €).
Tussen hen hebben opgericht een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de
benaming SHIRLEY’S PLACE. De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde tijd.
De vennootschap is gevestigd te 2050 Antwerpen, Hanegraefstraat 30, met uitbatingszetel te 2170
Antwerpen-Merksem, Bredabaan 384 a. De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in
België binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig gebied Brussel-hoofdstad bij besluit van de
zaakvoerder(s)
De vennootschap heeft tot doel:
De uitbating van horeca- en aanverwante ondernemingen in het algemeen. Meer in het bijzonder de
uitbating van restaurants en sandwichbars, drank- en eetgelegenheden, koffiebar, snackbars en
dergelijke.
Het verzorgen van traiteurdiensten.
De bereiding en verkoop van koude en warme dranken, brood, banketgebak, suikerwaren, roomijs
en aanverwante producten; de verkoop van voedingsmiddelen, belegde broodjes, vleeswaren, wild
en gevogelte, delicatessen, koud en warm buffet, wijnen, alcoholische dranken en andere dranken.
De vennootschap mag in het kader van haar activiteit alle roerende en onroerende, financiële,
industriële en commerciële verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel
verband houden en van die aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
Het beheer en beleggen van eigen en andere middelen in de ruimste zin van het woord zowel voor
eigen rekening als voor rekening van derden. Iedere belegging in de economische en financiële zin
mag gebeuren.
De vennootschap mag zich tevens borg stellen voor derden en het mandaat van vereffenaar,
zaakvoerder en bestuurder van andere vennootschappen waarnemen.
Adviesbureau en tussenpersoon in de handel.
Het geheel geplaatste maatschappelijk  kapitaal van de vennootschap  bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro en het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder nominale  waarde. Het
gehele kapitaal is  geplaatst  en alle aandelen zijn in geld volstort ten belope van één/derde hetzij

 *16313893*
Neergelegd
28-06-2016

0657758780

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tezamen zesduizend tweehonderd euro (6.200,-€).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoot.
Met éénparigheid van stemmen wordt als niet-statutair zaakvoerder benoemd, de heer DE HAES
Peter, mevrouw VAN LANCKER Kim en mevrouw VAN LANCKER Shirley, allen voornoemd, die
aanvaardt.  Zij zijn bevoegd de vennootschap alleen optredend de vennootschap te verbinden. Hun
mandaat is onbezoldigd, behoudens latere andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die
nodig of dienstig  zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
hande¬lingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder.
De zaakvoerders kunnen bijzondere en beperkte volmachten geven. Deze  gevolmachtigden 
verbinden  de vennootschap aan derden binnen de perken van de hun verleende volmacht.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de tweede vrijdag van de maand december te veertien uur.  Indien  die 
dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De  gewone, de bijzondere en buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel
van de vennootschap of in  een andere plaats in België, aangewezen in de oproeping.
Er zijn geen bijzondere voorwaarden opgenomen in de statuten om toegelaten te worden op de
algemene vergadering
Elk aandeel geeft recht op één stem. Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort,
wordt de uitoefening van de eraan verbonden rechten geschorst totdat één enkele persoon ten
aanzien van de vennootschap  als eigenaar van het effect is aangewezen.
Om één enkele persoon als eigenaar van het effect aan te wijzen, dienen de onver-deelde eigenaars
een gemeenschappelijk lasthebber aan te stellen die als zodanig zal optreden.  Zo dit niet in der
minne kan gebeuren worden de rechten geschorst totdat de voorzitter van de rechtbank van
koophandel op verzoek van de meest gerede partij, een lasthebber zal hebben aangeduid.
Hetzelfde geldt in geval van splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli  en eindigt op dertig juni van het
daaropvolgende jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden en eindigt op 30 juni 2017
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in 2017
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, wordt het netto actief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle aandelen niet in gelijke mate volgestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer de
bewerkingen van de uitkeringen te beginnen, het evenwicht herstellen hetzij door bijkomende
volstorting te eisen lastens de niet voldoende volgestorte aandelen hetzij door voorafgaandelijke
terugbetaling in speciën te doen in voordeel van die aandelen die voordien zijn volgestort in een
grotere verhouding.
Het netto actief wordt, na de eventuele gelijktrekking van vennoten zoals in voorgaand lid bepaald,
onder de vennoten verdeeld in verhouding tot de aandelen die zij bezitten. Elk aandeel geeft recht op
een gelijk deel.
Er wordt bij deze volmacht, met recht van indeplaatsstelling, gegeven aan J. Goossens BVBA
vertegenwoordigd door Goossens Joannes, Boekhouder, Pierstraat 273, 2550 Kontich om alle
inschrijvingen, wijzigingen en schrappingen te doen bij het ondernemingsloket, en alle formaliteiten te
vervullen bij de BTW administraties alsmede bij eventuele andere belastingadministraties op te
treden en formaliteiten te vervullen.VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Karl Van Looy
Notaris
Precies onderwerp van openbaarmaking: afschrift, uittreksel
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


