





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

INFINITRI

Rue Doyard(VIN) 7 bte C
4520 Wanze

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par Maximilien CHARPENTIER, Notaire associé de résidence à Sombreffe, le 17
mars 2016, il résulte que:
ONT COMPARU
1/ Monsieur de BILDERLING Geoffrey (seul prénom), né à Etterbeek le 10 décembre 1980, inscrit au
registre national sous le numéro 80.12.10-327.70, célibataire, domicilié à 1470 Genappe (Bousval),
Avenue des Cerisiers, 34.
Ayant fait une déclaration de cohabitation légale avec Madame Catherine DETIFFE auprès de
l’Officier de l’état civil de Genappe en date du 30 décembre 2009.
2/ Monsieur LANTREBECQ Benjamin (seul prénom), né à Boussu le 7 septembre 1983, inscrit au
registre national sous le numéro 83.09.07-309.26, célibataire, domicilié à 7301 Boussu (Hornu), rue
Barbet, 56.
3/ Monsieur de BILDERLING Sacha (seul prénom), né à Rocourt le 11 avril 1972, inscrit au registre
national sous le numéro 72.04.11-401.33, époux de Madame Anna TVEIT, domicilié en Norvège
(1386 Asker Norway), Myrabakken, 21.
Ici représenté par Monsieur Geoffrey de BILDERLING, précité, aux termes d’une procuration sous
seing privé signée en date du 27 novembre 2016 qui est resté annexée à l’acte de dépôt de plan
finacier reçu ce jour antérieurement aux présentes.
4/ Monsieur NAVEAU Jacques Léon Jean Ghislain, né à Jemappes le 12 juillet 1948, inscrit au
registre national sous le numéro 48.07.12-153.59, époux de Madame Jacqueline VAN MOER,
domicilié à 7620 Brunehaut (Hollain), rue de Tournai, 160.
Ici représenté par Monsieur Geoffrey de BILDERLING, précité, aux termes d’une procuration sous
seing privé signée en date du 26 novembre 2016 qui est resté annexée à l’acte de dépôt de plan
finacier reçu ce jour antérieurement aux présentes
A. CONSTITUTION
Les comparants requièrent le Notaire soussigné d'acter qu'ils constituent (entre eux) une société
commerciale et d'arrêter les statuts d'une société privée à responsabilité limitée dénommée
"INFINITRI", ayant son siège à 4520 Vinalmont, rue Doyard, 7 C, au capital de dix-huit mille six cents
euros (18.600 EUR), représenté par 100 parts sans valeur nominale, représentant chacune
un/centième (1/100ème) de l'avoir social.
Les fondateurs ont remis au Notaire le plan financier, conformément à l'article 215 du Code des
sociétés. Le Notaire soussigné l'a déposé au rang de ses minutes, aux termes d'un acte reçu ce jour,
immédiatement avant le présent acte.
Ils déclarent que les 100 parts sociales sont souscrites en espèces, au prix de 186 euros chacune,
comme suit:
- par Monsieur Geoffrey de BILDERLING, à concurrence de quatre mille six cent cinquante euros
(4.650 EUR), soit 25 parts ;
- par Monsieur Benjamin LANTREBECQ, à concurrence de quatre mille six cent cinquante euros
(4.650 EUR), soit 25 parts ;

 *16324550*
Déposé
30-11-2016

0666805912

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- par Monsieur Sacha de BILDERLING, à concurrence de quatre mille six cent cinquante euros
(4.650 EUR), soit 25 parts ;
- par Monsieur Jacques NAVEAU, à concurrence de quatre mille six cent cinquante euros
(4.650 EUR), soit 25 parts.
Ensemble : 100 parts sociales,
Soit pour dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR).
Les comparants déclarent que chacune des parts ainsi souscrites est libérée à concurrence d’un
tiers par un versement en espèces au compte numéro BE82 1325 4791 6968 ouvert au nom de la
société en formation auprès de la banque NAGELMACKERS. Une attestation bancaire de ce dépôt a
été remise au Notaire soussigné, qui la conservera dans son dossier.
Comme suite, les comparants constatent que la société présentement constituée peut d'ores et déjà
disposer librement du capital souscrit et libéré, soit la somme de six mille deux cents euros
(6.200 EUR).
Les comparants déclarent que le montant des frais, dépenses, rémunérations et charges incombant
à la société en raison de sa constitution s'élève à 1.500,00 euros.
B. STATUTS
ARTICLE UN : FORME ET DENOMINATION
Il est constitué, par les présentes, entre les comparants, une société privée à responsabilité limitée
sous la dénomination de « INFINITRI ».
ARTICLE DEUX : SIEGE SOCIAL
Le siège de la société est établi à 4520 Vinalmont, rue Doyard, 7C.
Il pourra être transféré en toute localité de la région de langue française de Belgique ou de la région
de Bruxelles-Capitale par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs pour faire constater
authentiquement la modification des statuts qui en résulte.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, d'exploitation,
agences et succursales en Belgique ou à l'étranger.
ARTICLE TROIS : OBJET
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou
à l'étranger:

    •  L’achat  et  la  vente  de  matériel  sportif  et  à  usage  sportif aux professionnels  et  aux 
particuliers, en ce inclus tous les produits d’alimentation sportif et de bien-être, organisation  et 
promotion  d’activité physique et d’évènement de loisirs à caractère sportif ou non,  consultance  et 
coaching  en  activités  physique et sportives  et  de  plein  air, organisation  de  voyages  à 
caractère  sportif et/ou culturel,  cours  et  entrainements  sportifs, gestion d’infrastructures sportives,
installation de matériel sportif, gestion de club sportif professionnel ou amateur ;
    •  L’ouverture de magasin de vêtements et accessoires, la prise en charge d’un rôle d’importateur
et/ou de distributeur de marques de vêtements et accessoires (au sens large), le développement et
la commercialisation de sa propre marque ou le rachat et la revente de marques existantes ;
    •  L'organisation de tout évènement public, privé ou associatif tels que, spectacles, concerts, fêtes,
conventions, séminaires …
L'achat, la vente, la location de tout matériel en rapport direct ou non avec son objet social en ce
compris tout véhicule terrestre, bateau, navire ou aéronef;
L'achat, la vente de toute denrée alimentaire brute ou élaborée ainsi que de toute boisson;
La prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés, brevets et franchises concernant
ces activités;
l'achat ou la souscription, la détention, la gestion et la cession ou l'apport d'actions ou autres valeurs
mobilières dans toute société ou groupement et l'acquisition, la création, la location et la cession de
tous fonds de commerce ou établissement
    •  L’aide  à  la  gestion  et  au développement  des  entreprises  en  mettant  à  leur  service  ses 
connaissances  dans  leur domaine   d'activité   économique,   son   savoir-faire   en matière  
d'organisation des tâches, et ses compétences dans les technologies de l'information. La
consultance, le suivi et l’accompagnement principalement dans les domaines de la finance et de la
vente, l’organisation de formation ou de séminaires et l’organisation de team building.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société liée ou non.
La société pourra faire toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou
immobilières ayant un rapport même indirect avec son objet.
Elle pourra s'intéresser par tous moyens dans d'autres sociétés, entreprises ou associations
existantes ou à créer, en Belgique ou à l'étranger, dont l'objet serait analogue ou connexe au sien ou
qui seraient susceptibles de favoriser ou de développer sa propre activité.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
ARTICLE CINQ : CAPITAL
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR). Il est divisé en 100 parts
sociales sans valeur nominale, représentant chacune un/centième (1/100ème) de l'avoir social,
libérées à concurrence d’un tiers chacune.
ARTICLE DIX : GERANCE
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés ou non,
nommés par l'assemblée générale et toujours révocables par elle, avec ou sans limitation de durée
et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
ARTICLE ONZE : POUVOIRS
Conformément à l'article 257 du Code des sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un collège
de gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les
actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l'assemblée générale.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
ARTICLE QUATORZE : ASSEMBLEES GENERALES
Il sera tenu annuellement une assemblée générale ordinaire le  deuxième lundi du mois d’avril à 20
heures au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations.
Si ce jour est férié, l'assemblée se tiendra le premier jour ouvrable suivant, autre qu'un samedi.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
Les assemblées se réunissent au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, à
l'initiative de la gérance ou des commissaires. Les convocations sont faites conformément à la loi.
Toute personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.
ARTICLE DIX-HUIT : EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le 1er premier janvier de chaque année et finit le 31 décembre de
chaque année.
ARTICLE DIX-NEUF : AFFECTATION DU BENEFICE
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins cinq pour cent (5 %) pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
ARTICLE VINGT : DISSOLUTION - LIQUIDATION
En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le ou les gérants en exercice, à
moins que l'assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les
pouvoirs et les émoluments.
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
C. DISPOSITIONS TEMPORAIRES
Les comparants prennent à l'unanimité les décisions suivantes qui ne seront effectives qu'à dater du
dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du tribunal de commerce de Liège division Huy,
lorsque la société acquerra la personnalité morale.
1) Le premier exercice social commencera le jour du dépôt pour se terminer le 31 décembre 2017.
2) La première assemblée générale annuelle se tiendra le deuxième lundi du mois d’avril 2018.
3) Sont nommés en qualité de gérants pour une durée illimitée :
- Monsieur Geoffrey de BILDERLING, prénommé ;
- Monsieur Benjamin LANTREBECQ, prénommé.
Qui peuvent engager valablement la société ensemble ou séparément, en ce qui concerne la gestion
journalière, pour un montant de sept mille cinq cent euros (7.500 EUR) maximum, au-delà duquel la
signature des 2 gérants sera requise.
Ils sont nommés jusqu'à révocation.
Les gérants reprendront, le cas échéant, dans le délai légal, les engagements souscrits au nom de la
société en formation.
4) Les comparants ne désignent pas de commissaire-réviseur.
ENGAGEMENTS PRIS AU NOM DE LA SOCIETE EN FORMATION
I. Reprise des actes antérieurs à la signature des statuts.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Le gérant reprend les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités
entreprises depuis le 1er novembre 2016 par les  gérants, précités, au nom de la société en
formation.
Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société acquerra la personnalité morale.
II. Reprise des actes postérieurs à la signature des statuts.
A) Mandat:
Les autres comparants constituent pour mandataires les gérants, comparants sub. 1 et sub. 2 aux
présentes, et leur donnent pouvoir de, pour eux et en leur nom, conformément à l'article 60 du Code
des sociétés, prendre les actes et engagements nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social
pour le compte de la société en formation, ici constituée.
Cependant, ce mandat n'aura d'effet que si les mandataires lors de la souscription desdits
engagements agissent également en leur nom personnel (et non pas seulement en qualité de
mandataire).
Les fondateurs déclarent attribuer une procuration extraordinaire à la fiduciaire VAN BUYTEN,
numéro d’entreprise 0459.310.341, ayant son siège à 5651 Gourdinne, Allée Centrale, 27, avec le
mandat de subrogation, pour accomplir toutes les formalités administratives concernant la
constitution telles que les formalités d’inscription, modification ou cession au Guichet d’Entreprise
(GE) et la Banque Carrefour des Entreprises (BCE), l’inscription, modification, cession à la TVA, et
auprès des administrations fiscales et sociales et effectuer toutes autres formalités afin d’obtenir des
attestations et des licences nécessaires.
B) Reprise:
Les opérations accomplies en vertu de ce mandat et prises pour compte de la société en formation et
les engagements qui en résultent seront réputés avoir été souscrits dès l'origine par la société ici
constituée.
Cette reprise n'aura d'effet qu'à dater du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du tribunal
compétent.
Pour extrait conforme, Notaire Maximilien CHARPENTIER

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


