





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : CYMA PNT

(afgekort) : CYMA PNT

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Vennootschap onder firma

Zetel : Waterhoenstraat 6

8460

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oudenburg

OPRICHTING
Vandaag, 17 oktober 2016 zijn samengekomen:
Mevrouw Cynthia STEEN, geboren te Oostende op 1 november 1980 met nationaal nummer 80.11.01-146.29 en
wonende te 8460 Oudenburg, Waterhoenstraat 6, echtgenote van,
De Heer Glenn JONCHEERE, geboren te Oostende  op 15 maart 1977 met nationaal nummer 77.03.15-399.13
en wonende te 8460 Oudenburg, Waterhoenstraat 6, wettelijk samenwonend sedert 19 december 2001 en
vastgelegd in de gemeente Oudenburg op 19 december 2001.
om op te richten een vennootschap onder firma waarvan de statuten als volgt zijn.
TITEL EEN: ALGEMENE BEPALINGEN
 
Artikel 1: Rechtsvorm en benaming
 
Bij deze wordt tussen de verschijners een vennootschap onder firma opgericht onder de benaming “CYMA PNT”.
In alle akten, facturen en stukken wordt de naam onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden
Vennootschap onder firma of afgekort VOF.
 
Artikel 2: Maatschappelijke zetel
 
De maatschappelijke zetel is gevestigd in de Waterhoenstraat 6 te 8460  OUDENBURG.
De zetel kan zonder wijziging van de statuten naar om het even welke plaats in België worden overgebracht bij
gewoon besluit van de zaakvoerders.
De zaakvoerders zijn gemachtigd bestuurszetels, bijhuizen, agentschappen, zowel in België als in het buitenland,
op te richten.
 
Artikel 3: Doelomschrijving
 
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland in eigen naam en voor eigen rekening:
 
Alle activiteiten die verband houden met de activiteit als vroedvrouw uit te voeren in de ruimste zin van het woord.
Zwangerschap, bevalling, kraamtijd en borstvoeding, begeleiding van 0 tot 1 jaar . Begeleiding kraamperiode tot
1 jaar na geboorte en begeleiding borstvoeding.
Het verrichten van medische, paramedische en technische prestaties in de verpleegsector, thuisverpleging;
Het verstrekken van lichaamsverzorging.
Het instaan voor de administratieve werking van vrije beroepen en zorg dragen voor alle materiële aspecten
ervan.
 

 *16322481*
Neergelegd
02-11-2016

0665659233

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het opstellen, verspreiden van begeleidingscursussen en het organiseren of geven van cursussen en seminaries.
Het verlenen van verpleegkundige, medische, paramedische, sanitaire en hygiënische zorgen in de ruimste zin
van het woord alsook de dienstverlening rond kraamzorg/vroedkunde. Deze zorgverlening is zowel bij patiënten
of zorgbehoevenden als op het kabinet van de verpleegkundige of andere ambulante plaatsen waaronder
ziekenhuizen, rust en verzorgingsinrichtingen, kinderdagverblijven, de openbare weg, enz.
 
Het leveren van diensten en bijstand alsook van medische goederen aan enerzijds patiënten en zieken alsook
aan medici, paramedici, verzorgingsinstellingen, onthaalmoeders, ed.
Het uitbaten van een secretariaat en raadgevend bureau ten dienste van verpleegkundigen en ander medische
beroepen,
Het verlenen van advies en begeleiding van verpleegkundigen en vroedvrouwen.
 
Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van en de investering in
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren onder om
het even welke vorm. in dit kader kan zij zich ook borg stellen of aval verlenen in de meest ruime zin.
Het verlenen van managementadviezen en het verstrekken van prestaties en consultancy -activiteiten.
Het waarnemen van bestuursopdrachten.
 
Alsook het verwerven, huren en ter beschikking stellen van een volledige infrastructuur in het kader van de
uitoefening van het beroep als vroedvrouw alsook het organiseren en uitoefenen van een wachtdienst in dit
verband.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek in pand te geven.
Het aanleggen het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van
roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en
die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te
stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
Het aanleggen en oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop en beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden van welke vorm ook van
Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
 
De vennootschap zal alle roerende en onroerende verhandelingen mogen verrichten in rechtstreeks of
onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te
breiden en die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs maar bevorderend zijn.
 
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke andere wijze in
alle vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of
groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of
soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen. Zij kan tevens borg stellen voor
derden, aandeelhouders en bestuurders , en hun voorschotten, leningen en kredieten toestaan, met respect voor
de wettelijke beperkingen ter zake.
 
Bijzondere bepalingen: De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële,
onroerende, roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht
zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen. De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng,
samensmelting, inschrijving of op elke andere samenhangende doel hebben of die nuttig zijn voor de
verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
 
Artikel 4: overname verbintenissen
 
De partijen verklaring bij het artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen dat de vennootschap alle
verbintenissen overneemt die voor de rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan
te rekenen vanaf 1 oktober 2016.
 
 
TITEL TWEE: KAPITAAL, DEELBEWIJZEN
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 5: bedrag maatschappelijk kapitaal
 
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op 5.000,00 euro.
Het is volledig geplaatst en verdeeld in 100 gelijke aandelen op naam zonder vermelding van de nominale
waarde.
 
Artikel 6: Oprichters, inschrijving en volstorting
 
Het maatschappelijk kapitaal wordt als volgt tegen pari in geld ingeschreven:
Mevrouw Cynthia STEEN, voornoemd, heeft ingetekend voor 50 aandelen en zoals hierna blijkt 2.500,00 euro
gestort,
De Heer Glenn JONCHEERE, voornoemd, heeft ingetekend voor 50 aandelen en zoals hierna blijkt 2.500,00
euro gestort.
Samen 100 aandelen hetzij voor 5.000,00 euro op welk maatschappelijk kapitaal aldus volledig is ingeschreven.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder deelbewijs als ingeschreven in geldspeciën volledig afbetaald is
zodat de vennootschap van nu af beschikt uit dien hoofde over het bedrag van 5.000,00 euro. Deze gelden
werden gestort op rekening IBAN BE27 9731 6521 4373 van de vennootschap in oprichting.
 
Artikel 7: Wijziging van kapitaal
 
Het maatschappelijk kapitaal kan verschillende keren worden verhoogd of verminderd bij een beslissing van de
algemene vergadering die beraadslaagt zoals voor de wijziging van de statuten. Voor de verhoging van het
maatschappelijk kapitaal moeten de formaliteiten en voorwaarden, voorgeschreven voor de oprichting van de
vennootschap eveneens worden vervuld.
In geval van kapitaalverhoging door geldelijke inbrengen hebben de vennoten de voorkeur om in te rekenen naar
verhouding van het aantal deelbewijzen dat ze reeds bezitten. De wijze waarop dit voorkeurrecht wordt
uitgeoefend, zal door de algemene vergadering bepaald worden.
 
Artikel 8: ondeelbaarheid
 
De deelbewijzen zijn ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap. Indien een deelbewijs aan verschillende
personen toebehoort, mag de vennootschap de uitoefening van de eraan verbonden rechten schorsen, tot één
enkele persoon aangewezen is, om ten haren aanzien de eigenaar van het deelbewijs te zijn.
Is het eigendomsrecht op een deelbewijs gesplitst in blote eigendom en vruchtgebruik dan zal, behoudens
afwijkende overeenkomst tussen eigenaar en vruchtgebruiker, alleen de vruchtgebruiker de aan dit deel
verbonden rechten mogen uitoefenen.
 
Artikel 9: aard van de aandelen
 
Alle deelbewijzen zijn op naam, deze zijn niet verhandelbaar en hun overdracht is slechts mogelijk mits naleving
van de voorwaarden in de wet en de statuten voorzien.
 
Artikel 10: overdracht van deelbewijzen
 
De deelbewijzen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, in geen geval worden afgestaan onder
levenden, noch overgedragen wegens overlijden, zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en naakte
eigendom, dan met toestemming van de houders van al de deelbewijzen waarvan de opdracht niet wordt
vastgesteld.
De vennoten dienen zich uit te spreken over de goedkeuring van afstand of overdracht, in voorkomend geval op
straf van schadevergoeding, binnen de maand na de aanvraag tot goedkeuring, gedaan bij aangetekend
schrijven door de afstanddoende vennoot of zijn rechthebbenden.
Deze toestemming is evenwel niet vereist wanneer de deelbewijzen worden overgedragen of overgemaakt aan
een vennoot.
In geval van weigering van goedkeuring van een overgang bij overlijden, is het volgende van toepassing:
dat elk der overblijvende vennoten de deelbewijzen van de afkoop is gevraagd zal kunnen aankopen in
verhouding tot het aantal deelbewijzen dat hij reeds bezit, dat de afkoop zal geschieden mits een prijs berekend
op basis van het netto - actief, na winstverdeling der vennootschap, zoals dit blijkt uit de laatste twee voor
overlijden door de algemene vergadering goedkeurende balansen;
dat de prijs betaalbaar zal zijn contact bij het ondertekenen, in het register der vennoten, van de meldingen van
de overdracht;
dat de ontbinding van de vennootschap zal kunnen gevraagd worden door de erfgerechtigden waarvan niet al de
toegevallen deelbewijzen, krachtens een schriftelijke verbintenis binnen de zes maand na de aanvraag tot afkoop
zijn overgenomen.
 
 
TITEL DRIE: BEHEER EN TOEZICHT
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 11: zaakvoerder
 
Het beheer van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, welke of derden of
vennoten kunnen zijn.
De zaakvoerder wordt benoemd door de vennoten samen handelend, welke hem, eveneens samen handelend,
te alle tijde, zonder hun beslissing te moeten rechtvaardigen, kunnen ontslaan.
 
 
Artikel 12: machten van de zaakvoerder
 
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten die nodig of
dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerder worden verricht, zelfs
indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde wist dat de
handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden,en niet onkundig kon zijn.
Bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
 
Artikel 13: bezoldiging
 
De zaakvoerder werkt tot herroeping dezer, onbezoldigd tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
 
 
 
Artikel 14: toezicht
 
Het toezicht over het beheer van de vennootschap wordt zonder enige beperking uitgeoefend door de vennoten,
die daartoe van alle boeken en geschriften mogen kennis nemen.
Indien het aantal vennoten de tien overschrijdt worden een of meer commissarissen benoemd, wiens aantal en
bezoldigingen wordt vastgesteld door de algemene vergadering, die hen benoemt en de duur van hun mandaat
bepaalt.
 
 
TITEL VIER: DE ALGEMENE VERGADERING
 
 
Artikel 15: bijeenkomst
 
De jaarvergadering van de vennoten wordt jaarlijks gehouden elke laatste zaterdag van de maand juni om 10 uur
op de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats in België in de uitnodiging aan te duiden.
Een buitengewone algemene vergadering mag worden bijeengeroepen door de zaakvoerder, telkens het belang
van de vennootschap het vereist. Zij moet worden bijeengeroepen wanneer dit wordt aangevraagd door vennoten
die samen minstens één vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
 
Artikel 16: bijeenroeping
 
De uitnodigingen tot de jaarlijkse algemene vergadering of tot de buitengewone algemene vergaderingen zullen
gedaan worden bij ter post aangetekend schrijven, acht dagen voor de datum van de vergadering.
In de uitnodiging dient de dagorde te worden vermeld. Bij algemeen mondeling akkoord tussen de vennoten
evenwel, kan afgezien worden van deze formaliteit doch dient hiervan melding gemaakt te worden in het
verslagboek, te ondertekenen door alle vennoten.
 
Artikel 17: stemmingsrecht
 
Elk deelbewijs geeft recht op één stem. De beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen behalve
in de gevallen waar de wet of de statuten een andere meerderheid voorzien.
 
 
TITEL VIJF: BALANSEN EN WINSTVERDELING
 
 
Artikel 18: Boekjaar en jaarrekeningen
 
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Het eerste boekjaar gaat in op heden en eindigt op 31 december 2017.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 19: Verdeling van de winst
 
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, de maatschappelijke lasten en de
noodzakelijke afschrijven, vormt de zuivere winst.
Op deze winst wordt vijf (5) procent voorgenomen voor het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt.
De bestemming van het saldo wordt overgelaten aan de beslissing van de algemene vergadering.
 
Artikel 20: uitkering van dividenden
 
De dividenden zullen worden uitbetaald op de tijdstippen en op de plaats door de algemene vergadering bepaald.
 
 
TITEL ZES: ONTBINDING EN VEREFFENING
 
 
Artikel 21: Ontbinding
 
De vennootschap wordt ontbonden in geval van onderling akkoord tussen de vennoten met eenparigheid van
stemmen.
 
Artikel 22: Ontbinding
 
Bij de ontbinding van de vennootschap zal de vereffening geschieden door de zorg van één of meer vereffenaars
al dan niet vennoten, die worden aangesteld door de algemene vergadering die hun bevoegdheden en
vergoedingen vaststelt.
 
Artikel 23: Vereffening
 
Na betaling van de schulden van de vennootschap zal het saldo in gelijke mate onder de deelbewijzen verdeeld
worden, in zoverre dat ze volstort zijn. Zijn ze het niet, dan wordt eerst de gelijkheid onder de vennoten hersteld
door terugbetalingen of bijstortingen ter keuze van de vereffenaar(s).
 
 
TITEL ZEVEN: DIVERSE BEPALINGEN EN SLOTBEPALINGEN
 
 
Artikel 24: keuze woonplaats
 
De vennoten verklaren woonst te kiezen op de maatschappelijke zetel voor al wat betrekking heeft op het
toepassen der statuten. Uitnodigingen tot vergaderingen dienen evenwel naar hun woonplaats te worden
gezonden.
 
Artikel 25: huishoudelijk reglement
 
De algemene vergadering stelt een huishoudelijk reglement op waarbij alles kan geregeld worden wat niet in de
statuten is voorzien. Het reglement kan door de algemene vergadering steeds gewijzigd worden. Het reglement
en alle wijzigingen eraan, wordt door de algemene vergadering met eenparigheid van stemmen goedgekeurd.
 
Artikel 26: aanstellen zaakvoerder
 
Als zaakvoerder voor onbepaalde tijd worden benoemd voornoemde Mevrouw Cynthia STEEN. Haar mandaat is
onbezoldigd tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
 
Artikel 27: eerste boekjaar
 
Het eerste boekjaar gaat in op heden en wordt afgesloten op 31/12/2017.
 
Artikel 28: eerste algemene vergadering
 
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op zaterdag 30 juni van het jaar 2018.
 
Artikel 29: overname verbintenissen
 
De vennootschap neemt alle verbintenissen over die de zaakvoerders in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting werden aangegaan met ingang van 1 oktober 2016.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 30: volmacht
 
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan CENTUM CVBA, Zeerobbenlaan 16, 8300 Knokke-Heist,
evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de
vervulling van alle administratieve formaliteiten (incl. ondernemingsloket) te verzekeren.
 
 
Mevrouw Cynthia STEEN,                                 De Heer Glenn JONCHEERE,
vennoot - zaakvoerder                                                           vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


