





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

PESSLEUX GROUP

Avenue des Combattants 11
5070 Fosses-la-Ville

Société anonymeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Extrait d’un acte de constitution reçu par Maître Jean Sébastien LAMBIN, notaire associé, résidant à
Saint-Gérard commune de Mettet, le seize décembre deux mille seize :
1° Identité des personnes physiques ou morales qui ont signé ou au nom de qui a été signé l’acte
constitutif :

    1.  Monsieur PESSLEUX Frédéric Christian René Ghislain, né à Namur, le vingt-deux février mil
neuf cent soixante-quatre, domicilié à Fosses-la-Ville, avenue des Combattants, 11 ;
    2.  Madame CROMBEZ Chantal Maria, née à Uccle, le 11 août 1966, domiciliée à Fosses-la-Ville,
avenue des Combattants, 11
2° a) Forme de la société : société anonyme.
    b) Dénomination : PESSLEUX GROUP
3° Objet social :
La société a pour objet :

    •  la détention de participations dans tous type de sociétés par actions ou parts sociales dont la
responsabilité est limitée aux capitaux souscrits ;
    •  le management et la valorisation directe ou indirecte de ces participations ;
    •  le conseil managérial, organisationnel et stratégique aux entreprises en Belgique et à
l’international ;
    •  la gestion, la direction et l’administration de société à l’exception de celles en nom collectif;
Elle pourra s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription ou de toute autre manière dans
toutes entreprises, associations ou sociétés ayant un objet similaire, analogue ou connexe ou de
nature à favoriser celui de la société.
Elle peut, de façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières,
mobilières et immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui
seraient de nature à en faciliter la réalisation.
La société pourra être administrateur, gérante ou exercer tout mandat auprès d’autres sociétés.
4° Siège social : Fosses-la-Ville, avenue des Combattants, 11.
5° Durée de la société : illimitée;
6° a) Montant du capital social : trois millions cent cinquante mille euros.
Il est représenté par trente et un mille cinq cents actions sans désignation de valeur nominale
représentant chacune un/trente et un mille cinq centième de l’avoir social.
    b) Libération : entière, par apports en nature.
Le rapport de Monsieur André François, Reviseur d'entreprises, à Bruxelles, avenue Louise, 349/13
conclut dans les termes suivants :
"Au terme des différents examens auxquels nous avons procédé dans le cadre de la constitution de
la SA PESSLEUX GROUP par apports en nature consistant en des participations détenues par
Monsieur et Madame PESSLEUX, nous sommes d’avis que :

 *16326257*
Déposé
19-12-2016

0667827974

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

-l’opération a été contrôlée conformément aux normes édictées par l’Institut des Réviseurs
d’Entreprises en matière d’apports en nature et que les fondateurs de la société sont responsables
de l’évaluation des biens à apporter, ainsi que de la détermination de la rémunération attribuée en
contrepartie ;
-la description des biens appartenant aux apporteurs, Monsieur et Madame PESSLEUX, répond à
des conditions normales de précision et de clarté ;
-les modes d’évaluation pour les biens à apporter retenus par les parties sont justifiées par les
principes d’économie d’entreprise et sont appliqués de manière appropriée.  Ils conduisent à une
valeur nette totale de 3.150.000 Eur, qui correspond au moins au nombre et au pair comptable des
actions à émettre en contrepartie, de sorte que les apports en nature ne sont pas surévalués.
La rémunération attribuée à Monsieur et Madame PESSLEUX en contrepartie de ses apports en
nature consiste en l’attribution de trente et un mille cinq cents (31.500) actions sans désignation de
valeur nominale de la SA PESSLEUX GROUP, représentant le capital souscrit en nature et libéré de
3.150.000,00 Eur.
Nous croyons enfin utile de rappeler que notre mission ne consiste pas à nous prononcer sur le
caractère légitime et équitable de l’opération."
7° Dispositions relatives à la constitution des réserves et à la répartition des bénéfices :
Sur le bénéfice, il est prélevé cinq pour cent pour la réserve légale.
Ce prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint un/dixième du capital
social; il doit être repris si la réserve légale vient a être entamée.  Le solde restant recevra
l’affectation que lui donnera l’assemblée générale.
8° Partage : Après apurement de toutes les dettes et charges de la société et des frais de liquidation,
l'actif net sert tout d'abord à rembourser en espèces ou en titres le montant libéré non amorti du
capital social.
Le surplus disponible est réparti entre tous les actionnaires suivant le nombre d'actions.
9° Début et fin de chaque exercice social : premier janvier/trente et un décembre suivant.
Le premier exercice social a commencé le seize décembre deux mille seize et sera clôturé le trente
et un décembre deux mille dix-sept.
10° a) Assemblée générale ordinaire :
- lieu : au siège social de la société ou à l’endroit indiqué dans les convocations;
-  date : le deuxième vendredi du mois de juin, à onze heures, avec remise au premier jour ouvrable
suivant, si ce jour est férié;
- première assemblée générale : en deux mille dix-huit.
   b) conditions d’admission : chaque action donne droit à une voix.
Dépôt des titres au porteur ou des certificats nominatifs au siège ou aux établissements désignés
dans les avis de convocation, au plus tard cinq jours ouvrables avant la date fixée pour l’assemblée
générale.
Le conseil d’administration peut arrêter la formule des procurations et exiger que celles-ci soit
déposées au lieu indiqué par lui, cinq jours francs avant la date de l’assemblée générale.
11° a) Désignation de deux administrateurs :

    1.  Monsieur Frédéric PESSLEUX ;
    2.  Madame Chantal CROMBEZ ;
Leur mandat viendra à expiration immédiatement après l’assemblée générale annuelle de l’an deux
mille vingt-deux et sera rémunéré ou non suivant décision de l’assemblée générale.
    b) Etendue des pouvoirs des administrateurs et manière de les exercer : représentation générale à
l’égard des tiers et en justice : deux administrateurs agissant conjointement ou l’administrateur
délégué agissant seul.
12° le conseil d’administration a décidé de nommer comme président et comme administrateur-
délégué Monsieur Frédéric PESSLEUX.
Suivant l’article 22 des statuts, la société sera dès lors engagée vis-à-vis des tiers par la signature de
deux administrateurs agissant conjointement.
 
 
                    POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
délivré avant enregistrement et destiné uniquement au dépôt au greffe du tribunal de commerce et à
la publication aux annexes du Moniteur belge.
 
 
 
                                                             (s) JS. LAMBIN
Mention
- Expédition de l’acte du 16 décembre 2016;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- Rapports des fondateurs et du Réviseur d’Entreprises.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


