





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Marble'us Europe

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Noendreef 9A

8730 Beernem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Evy Thielemans, te Beernem, op 15
november 2016, nog niet geregistreerd, dat door de heer DE KETELAERE Kristof Marcel Maurits,
RR 73.04.03-245.62, van Belgische nationaliteit, geboren te Tielt op 3 april 1973, echtgenoot van
mevrouw DEWINT Tineke Rozemarijn Pirosca, geboren te Brugge op 11 maart 1975, wonende te
8730 Beernem, Noendreef 7 en de heer BURGAJE Gentjan, RR 81.11.16-407.18, van Belgische
nationaliteit, geboren te Decan (Kosovo) op 16 november 1981, echtgenoot van mevrouw CERAJ
Marseda, geboren te Shkoder (Albanië) op 12 maart 1989, wonende te 9032 Gent (Wondelgem),
Sint-Sebastiaanstraat 9, volgende vennoot-schap werd opgericht:
  S T A T U T E N
Artikel 1: Rechtsvorm - naam
  De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt “Marble’us Europe”.
  Deze naam moet worden vermeld in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakin-gen,
brieven, orders, websites en andere stukken, al dan niet in elektronische vorm, uitgaande van de
vennoot-schap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid”, of de afkorting ervan, de nauwkeurige aanduiding van haar zetel, haar
ondernemingsnummer en het woord “rechtspersonenregister” of de afkorting “RPR” gevolgd door de
vermelding van de zetel van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap haar
zetel heeft.
  Artikel 2: Zetel
  De zetel van de vennootschap is bij de oprichting gevestigd te 8730 Beernem, Noendreef 9A.
  De zetel kan zonder statutenwijziging ver-plaatst worden in het Neder-landstalig gedeelte van het
land, mede in Brussel, bij besluit van de zaakvoer-ders.
  Artikel 3: Doel
  De vennootschap heeft als doel, zowel voor eigen rekening als rekening van derden of als
tussenpersoon, zowel rechtstreeks of onrechtstreeks:
  - het verrichten van alle werkzaamheden betreffende de handel in natuursteenproducten en
aanverwanten;
  - de activiteit van de vennootschap heeft tot voorwerp de aan- en verkoop, in het groot en / of in het
klein, de import en export, voor eigen rekening dan wel als tussenpersoon, van alle afgewerkte
producten, grondstoffen en benodigdheden dienstig in het kader van voornoemde nijverheid en
handel, als mede het vervoer ervan, voor zichzelf of voor derden of op commissie, zonder enige
beperking en zulks zowel in binnen- als in buitenland;
  - de representatie en promotie van natuursteenverwerkende bedrijven en producenten;
  - het waarnemen van bestuursopdrachten in ondernemingen en vennootschappen die hetzelfde
maatschappelijk doel hebben en die de ontwikkeling van het eigen bedrijf kunnen ten goede komen.
  Dit alles in de ruimste zin van het woord.
  De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende werkzaamheden verrichten of daden stellen in rechtstreeks of
onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel.

 *16323435*
Neergelegd
16-11-2016

0666412170

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  Zij mag aan alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen deelnemen die een gelijksoortig
of bijkomend doel nastreven of die gewoonweg nuttig zijn tot gehele of gedeeltelijke verwezenlijking
van haar maatschappelijk doel.
  Zij mag leningen doen aan derden en waarborgen stellen voor derden.
  Zij mag algemene of specifieke bestuursmandaten waarnemen.
  Artikel 4: Duur
  De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur. Zij verkrijgt haar rechtspersoonlijkheid vanaf
de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van
koophandel.
  Artikel 5: Kapitaal
  Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
  Het is vertegenwoordigd door 186 aan-delen zonder nominale waarde, die elk 1/186ste van het
kapitaal vertegen-woordigen.
  De aandelen zijn volgestort ten belope van 1/3de, zodat de som van zesduizend tweehonderd euro
(€ 6.200,00) thans ter beschikking is van de vennootschap.
Artikel 6: Kapitaalverhoging
  Het maatschappelijk kapitaal kan verhoogd worden bij besluit van de algemene vergadering,
beraadslagend volgens de regels gesteld voor de wijziging van de statuten.
Artikel 10: Bestuur
  Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaak-voerders, natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
  Artikel 11: Bevoegdheden
  Iedere zaakvoerder kan alleen de vennootschap vertegen-woordi-gen ten aanzien van derden en in
rechte, als eiser of als ver-weerder.
  Artikel 12: Delegatie van machten
  De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstel-len. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen, zoals
opdrachten in het kader van het dagelijks bestuur, mits zij duidelijk zijn omschreven, zijn geoorloofd.
  De aldus gevolmachtigden verbinden de vennootschap slechts als gewone lasthebbers onder
verantwoordelijkheid van de zaakvoerders die hun volmacht gaven.
    Artikel 16: Jaarvergadering
  De jaarvergadering wordt gehouden op de vierde zaterdag van de maand juni om 14 uur.
  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats,
op hetzelfde uur.
  Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet hierna,
dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van
besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair
bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
  Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap het vereist.
  Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die 1/5de van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
  Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de ven-nootschap of op elke andere
plaats aange-duid in de oproeping.
  Artikel 17: Aantal stemmen - Volmacht
  Indien er meerdere vennoten zijn, mag iedere vennoot stemmen in persoon of door lasthebber.
Ieder aandeel geeft slechts recht op een stem, behoudens in de gevallen van schorsing van
stemrecht.
  Indien er slechts een vennoot is, oefent hij de be-voegdheden uit die aan de algemene verga-dering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdra-gen.   
  Artikel 21: Boekjaar
  Het boekjaar begint op 1 januari om te ein-digen op 31 december van ieder jaar.
  Artikel 23: Verdeling
  De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald over-eenkomstig de wettelijke bepalingen.
  Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste 1/20ste afgenomen voor de vorming
van een reservefonds; de ver---plichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
1/10de van het maat-schappe-lijk kapitaal heeft bereikt.
  De overige winst krijgt de bestemming die de jaar-vergadering haar zal geven beslissend bij
meerder-heid van stemmen op voorstel van de zaakvoer-der.
  Artikel 27: Verdeling bij vereffe-ning
  Het batig saldo van deze vereffening zal ver-deeld worden onder de vennoten, in overeenstemming
met hun respectievelijke aandelen; elk aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  Het eventuele verlies zal in dezelfde verhou-ding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan wor-den meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
OVERGANGSBEPALINGEN
  1. Het eerste boekjaar van de vennootschap gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel
van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank om te eindigen op 31 december 2017.
  2. De eerste jaarvergadering zal plaats hebben in 2018.
AANSTELLING ZAAKVOERDERS
  De oprichters hebben beslist 2 zaakvoerders te benoe-men, te weten:
  1) De heer DE KETELAERE Kristof Marcel Maurits, RR 73.04.03-245.62, geboren te Tielt op 3 april
1973, wonende te 8730 Beernem, Noendreef 7. 
  2) De heer BURGAJE Gentjan, RR 81.11.16-407.18, geboren te Decan (Kosovo) op 16 november
1981, wonende te 9032 Gent (Wondelgem), Sint-Sebastiaanstraat 9; 
  die beiden verklaren te aan-vaarden en bevestigen niet getroffen te zijn door een besluit dat zich
hiertegen verzet.
  Zij worden aangesteld voor onbepaalde duur, zonder dat hun zaakvoer-der-schap van statutaire
aard zal zijn. Deze mandaten zijn onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over
beslist.
VOLMACHTDRAGER
  Wordt aangesteld als bijzondere gevolmachtigde: de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Anthony Verhamme, met zetel te 8560 Wevelgem, Waterstraat 2 en met
ondernemingsnummer BTW BE0859.826.410 RPR Gent, afdeling Kortrijk, en de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Luminad, met zetel te 8560 Gullegem, Hoge Voetweg
14 en met ondernemingsnummer BTW BE0822.321.062 RPR Gent, afdeling Kortrijk, en alle
aangestelden, met macht elk afzonderlijk op te treden en met recht van indeplaatsstelling, aan wie de
macht verleend wordt voor het vervullen van alle formaliteiten bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen, de BTW-administratie, het sociaal verzekeringsfonds voor zelfstandigen, het sociaal
Secretariaat, bij de Registratiecommissie en bij de fiscale en andere administraties in het algemeen.
Voor beknopt uittreksel, enkel en alleen bestemd ter neerlegging op de griffie van de rechtbank van
koophandel
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


