





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Swift Cleaning

(afgekort) : Swift Cleaning

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Ruggeveldlaan 689 3

2100

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Deurne)

Uit de onderhandse akte, opgemaakt te Antwerpen (Deurne), op 12/02/2016, geregistreerd op het BIJZONDER
Registratiekantoor ANTWERPEN op 16/02/2016.Bladen: vier.Verzendingen: geen Boek 6222 Blad 7 Vak 147.
Ontvangen registratierechten: vijftig euro ( euro 50,00). De ontvanger De administratief assistent S. FIEUX, blijkt
dat:
- Er  een gewone commanditaire vennootschap( Comm.V) wordt opgericht onder de benaming “ Swift Cleaning “
- De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2100 Antwerpen (Deurne), Ruggeveldlaan 689 bus 3. De zetel
mag niet overgebracht worden naar een andere plaats zonder de toestemming van alle vennoten.
- De vennootschap heeft tot doel:
Het reinigen van het interieur van allerlei gebouwen: kantoren, fabrieken, winkels, scholen,
appartementsgebouwen; treinen, bussen, vliegtuigen, schepen inclusief olietankers; auto’s, moto’s en andere
rijwielen en transportmiddelen; machines, containers, silo’s en industriële installaties.
Het reinigen en de recuperatie van gebouwen na brand en andere schade.
De klein- en groothandel in allerhande producten, apparaten en machines welke verband houden met
voornoemde activiteit.
Alle handel en diensten welke verband houden met voornoemde activiteiten, die deze kunnen      bevorderen of
aanvullen.
Alle activiteiten in verband met promotie, publiciteit, productbekendheid, vertegenwoordiging, enz., van diverse
producten, diensten en bedrijven.
Ontwikkeling en organisatie van projecten, evenementen en beurzen.
Management en de organisatie van commerciële en organisatorische structuren voor derden.
Marktonderzoek en klantenwerving voor derden.
De organisatie en uitbating van agenturen.
Alle activiteiten welke verband houden met vertaling, tolken, opmaak van teksten, in de meest uitgebreide zin van
het woord.
Zij mag zich ten gunste van derden borg stellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan,
hypothecaire of andere waarborgen verstrekken. Zij zal alle industriële, commerciële, financiële, roerende en
onroerende bewerkingen mogen doen die de eigenschap hebben dit doel uit te voeren, te vergemakkelijken of te
ontwikkelen. Zij zal de belangstelling mogen hebben voor alle gelijkaardige taken die: zich rechtstreeks of
onrechtstreeks met haar doel verbinden. Zij mag ondermeer belangen nemen door middel van inbreng, aankoop
van maatschappelijke rechten of op een andere; wijze in ondernemingen en vennootschappen met gelijkaardig of
aanverwant doel of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen
leveren, of de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken. De vennootschap mag al deze verrichtingen
uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden in de meest uitgebreide
zin.
- De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde termijn.
- Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 1.000,00 euro.

 *16303901*
Neergelegd
16-02-2016

0648712640

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het kapitaal wordt ingebracht als volgt:
 door Rokneddine Hinde, wonende te 2100 Antwerpen (Deurne), Ruggeveldlaan 689 bus 3, RR 75.07.26-434.22,
voor 500 euro.
  door Chadli Tarik, wonende te 2100 Antwerpen (Deurne), Ruggeveldlaan 689 bus 3, RR 80.03.24-471.25, voor
500 euro.
- Als vergoeding voor hun respectieve inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen
Toegekend:
 aan Rokneddine Hinde 5 aandelen
  aan Chadli Tarik  5 aandelen.
Welke als oprichters worden beschouwd.
- Rokneddine Hinde wordt beherende vennoot genoemd.
Chadli Tarik is stille vennoot. Stille vennoten dragen niet verder bij in de schulden en verliezen van de
vennootschap dan tot beloop van hetgeen zij beloofd hebben in de vennootschap in te brengen. De machten van
de stille vennoten bestaan in  de controle van de vennootschap;  het mede benoemen en ontslaan van de
zaakvoerder(s);  de goedkeuring omtrent de vervreemding der financiële vaste activa;  het stemrecht in de
algemene vergadering.
- De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders. Wordt tot die hoedanigheid benoemd
 als zaakvoerder : Rokneddine Hinde. De algemene vergadering benoemd en ontslaat de zaakvoerder bij
gewone meerderheid van stemmen. De zaakvoerder beschikt over alle machten om de vennootschap te
besturen, te vertegenwoordigen en te verbinden. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
- Een vennoot kan zijn aandeel in de vennootschap slechts overdragen onder de levenden aan een medevennoot
of aan een derde, na vooraf aan alle andere vennoten de mogelijkheid te hebben aangeboden van zijn aandeel in
de vennootschap over te nemen tegen een prijs te bepalen in onderling akkoord, of bij gebreke van akkoord
tegen een prijs vast te stellen door een deskundige, aangewezen door de voorzitter van de rechtbank van eerste
aanleg van het arrondissement waar de vennoot zijn woonplaats heeft. Indien verscheidene vennoten de
overname wensen, zullen zij het inkooprecht kunnen uitoefenen, ieder naar evenredigheid van het aandeel dat zij
opdat ogenblik bezitten in de vennootschap. Wanneer geen der vennoten wenst gebruik te maken van zijn
inkooprecht, kan de vennoot zijn aandeel slechts overdragen aan een derde mits deze derde vooraf aanvaard
wordt door de meerderheid van twee derden van de andere vennoten. De overnemer verkrijgt het bezit van de
overgedragen aandelen ten opzichte van derden eerst na de vervulling van de pleegvormen voorzien bij artikel
1690 van het Burgerlijk Wetboek.
- Het boekjaar gaat in op 01/01 en eindigt op 31/12. Ieder jaar op 31/12 zal een inventaris, een balans en een
winst en verliesrekening worden opgemaakt.
- De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
derde vrijdag van de maand juni, behoudens afwijkende vermelding in de uitnodiging.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van het resultaat en de kwijting aan de zaakvoerder(s).
Ten allen tijde kan een buitengewone vergadering worden bijeengeroepen om over de wijziging van de statuten
of over andere punten te beraadslagen en te besluiten.
- Het eerste boekjaar gaat in op heden en eindigt op 31/12/2017.
- De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
 
Rokneddine Hinde, zaakvoerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


