





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CONTAINED

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Industriestraat 33

9240 Zele

OprichtingOnderwerp akte :

 Uit een akte verleden voor notaris Wouter Bossuyt te Brugge op 30 augustus 2016, ter registratie
aangeboden, blijkt dat de heer Vandewaetere Brecht, geboren te Izegem op 9 mei 1988, wonende te
2610 Antwerpen, Jules Moretuslei 73; de heer De Loose Jordy, geboren te Lokeren op 18 januari
1988, wonende te 9240 Zele, Industriestraat 33 en de heer De Waele Kristof, geboren te Lokeren op
28 september 1987, wonende te 9290 Berlare, Schuttersweg 21, de Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid 'CONTAINED' met maatschappelijke zetel te 9240 Zele, Industriestraat
33, opgericht hebben door inbreng in geld €18.600,00 ten belope van 90 aandelen en dit met
volgende kenmerken:
Het maatschappelijk kapitaal is op heden deels  volstort, en wel als volgt:
A. De heer Vandewaetere Brecht, voornoemd, ten bedrage van €2.067,00 (tweeduizend en
zevenenzestig euro);
B. De heer De Loose Jordy, voornoemd, ten bedrage van €6.199,67 (zesduizend honderd
negenennegentig euro en zevenenzestig cent);
C. De heer De Waele Kristof, voornoemd, ten bedrag van €4.133,34 (vierduizend honderd
drieëndertig euro en vierendertig cent).
Bankattest
Het genoemde bedrag, zijnde €12.400,01 (twaalfduizend vierhonderd euro en één cent) is bij storting
of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder BE68 7360 2494 5434  bij KBC
Bank geopend op naam van de Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"CONTAINED" in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde
instelling op 30 augustus 2016.
ARTIKEL EEN
De vennootschap is als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de
naam "CONTAINED".
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven,
orders, websites en andere stukken, al dan niet in elektronische vorm uitgaande van de
vennootschap, en moet onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de woorden "besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door de afkorting  “BVBA”, gevolgd door het
ondernemingsnummer, het woord "rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR", en de vermelding
van de zetel van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Deze documenten moeten eveneens de domiciliëring en het nummer vermelden van ten minste één
rekening waarvan de onderneming houdster is bij een in België gevestigde kredietinstelling.
ARTIKEL TWEE
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9240 ZELE, Industriestraat 33.
De zetel van de vennootschap kan zonder statutenwijziging overgebracht worden naar een andere
plaats in België bij besluit van de zaakvoerder, dat bekendgemaakt wordt in de Bijlage tot het
Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan kantoren, bijhuizen, agentschappen, opslagplaatsen inrichten in België en in
het buitenland, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder.
ARTIKEL DRIE

 *16317746*
Neergelegd
31-08-2016

0661867127

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft als doel om zowel in België als in het buitenland prestaties te verrichten die 
betrekking hebben op:
De organisatie van allerhande ontspannings- en recreatieactiviteiten, het ter beschikking stellen en
exploiteren van faciliteiten voor ontspanningsdoeleinden,  het organiseren van evenementen, de
exploitatie van verhuur van alle materialen die hiermee verband houden.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap mag tevens in België of in het buitenland alle financiële, nijverheids-, handels-,
roerende en onroerende handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan
met haar doel, zoals bijvoorbeeld het verkopen van dranken, snoep…
Ze mag ook aandelen nemen bij middel van inschrijving, inbreng, deelneming of op een andere
wijze, in elke vennootschap of onderneming met een gelijkaardige, verwante of aanvullende
bedrijvigheid, en in het algemeen alle handelingen verrichten die de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel kunnen  bevorderen.
Zij mag alle leningen en kredieten aangaan, zowel ten hare behoeve als ten behoeve van derden, zo
ook leningen, voorschotten en kredietopeningen toestaan aan vennootschappen en/of particulieren
onder om het even welke vorm, hypotheek verlenen en toestaan, zich borg stellen, alsmede
waarborgen geven en nemen.
ARTIKEL VIJF
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op €18.600,00 (achttienduizend zeshonderd euro),
vertegenwoordigd door 90 (negentig) aandelen op naam, zonder een nominale waarde, die ieder
1/90ste (één/negentigste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
ARTIKEL TWAALF
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende of niet
deelhebbende zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering die hun opdracht ook kan
herroepen en hernieuwen.
ARTIKEL DERTIEN
Iedere zaakvoerder heeft bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig
zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Voor alle handelingen met een financiële impact boven de €10.000,00 (tienduizend euro) is echter de
handtekening vereist van àlle zaakvoerders.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
ARTIKEL VEERTIEN
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
Het mandaat van zaakvoerder mag bezoldigd worden, tenzij uitdrukkelijk anders bepaald door de
algemene vergadering.
Zo een mandaat van zaakvoerder bezoldigd is, dan moet de totale op jaarbasis toegekende
vergoeding geacht worden gelijk gespreid over het boekjaar te zijn toegekend en te zijn betaalbaar
gesteld met een periodiciteit die minstens maandelijks is, behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering.
ARTIKEL ZEVENTIEN
Ieder jaar wordt een algemene vergadering gehouden op de 1ste vrijdag van de maand juni om 18
uur in de maatschappelijke zetel, behoudens andersluidende bijeenroeping.
ARTIKEL TWINTIG
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder
jaar.
ARTIKEL DRIEENTWINTIG
Het resultaat, na aftrek van alle bedrijfs-, financiële, uitzonderlijke en belastingkosten vormt het
zuivere resul-taat. Indien het resultaat batig is, wordt op deze winst vijf ten honderd voorafgenomen
voor de wettelijke reserve. De voorafnemingen voor de wettelijke reserve zullen niet meer moeten
geschieden zodra deze reserve tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal zal bereikt
hebben.
Het overige staat ter vrije beschikking van de algemene ver-gade-ring. De algemene vergadering
heeft de mogelijkheid om te beslis-sen dat er een bepaalde vergoeding aan de belegde kapi-talen zal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitgekeerd worden.
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID - VERBINTENISSEN IN NAAM VAN DE
VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING
De vennootschap zal in toepassing van artikel twee paragraaf vier van het Wetboek van
vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel,
overeenkomstig artikel achtenzestig van het Wetboek van vennootschappen.
De comparanten verklaren dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan
voor rekening en in naam van de vennootschap in oprichting sedert 1 augustus 2016 onder
opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid.
De ondergetekende notaris heeft erop gewezen dat voormelde verbintenissen door de vennootschap
dienen bekrachtigd te worden binnen de twee maanden na de neerlegging van het uittreksel van
onderhavige akte ter griffie van de rechtbank van koophandel.
BENOEMING VAN DE EERSTE GEWONE ZAAKVOERDERS
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerders, en dit
voor onbepaalde duur:
- De heer Vandewaetere Brecht, voornoemd;
- De heer De Loose Jordy, voornoemd;
- De heer De Waele Kristof, voornoemd.
die verklaren allen dit mandaat te aanvaarden en die verklaren dat zij niet getroffen zijn door enige
verbodsbepaling voor het uitoefenen van hun mandaat.
Het mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 EERSTE BOEKJAAR - EERSTE JAARVERGADERING
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 1 juni 2018 om 18 uur.
BIJZONDERE VOLMACHT - ONDERNEMINGSLOKET EN BELASTING OVER DE
TOEGEVOEGDE WAARDE
Door de oprichter wordt een bijzondere volmacht verleend met recht van indeplaatsstelling aan de
Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid “YVES HUYSENTRUYT” met maatschappelijke zetel te 8000 Brugge, Jan
Lernoutstraat 10, en haar aangestelden, aan wie de macht verleend wordt om alle verrichtingen te
doen, verklaringen af te leggen en documenten te ondertekenen ten einde alle nodige formaliteiten te
vervullen, woonplaats te kiezen, in de plaats te stellen al te doen wat nodig of nuttig is voor : het
bekomen van de inschrijving van deze vennootschap bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, via
een ondernemingsloket en het verkrijgen van een ondernemingsnummer als resultaat daarvan
alsook voor het bekomen van een nummer voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde.
Voor eensluidend uittreksel, Notaris Wouter Bossuyt te Brugge
31 augustus 2016,
Mede-neergelegd: Uitgifte oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


