





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BeLegend

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Krommedelle 13

1652 Beersel

OprichtingOnderwerp akte :

DEEL I. : comparutie - OPRICHTING - INBRENG
Het jaar tweeduizend en zestien.
Op tien november.
Te Assesse, rue Jaumain, 9, op het kantoor.
Vóór Ons, Anne DECLAIRFAYT, notaris te Assesse.
COMPAREREN

    1.  De heer DARQUENNE Julien Gilles Valéry Jacques, geboren te Anderlecht, op 13 april 1984,
wonende te B-1654 Beersel, Menisberg, 90  en zijn echtgenoot,
    2.  Mevrouw AMETOVA Ferizade, geboren te Aracinovo Skopje (Yugoslavia), op 21 februari 1981,
wonende te B-1654 Beersel, Menisberg, 90
Gehuwd te Beersel, op 10 juni 2011.
vertegenwoordiging - VOLMACHT
De comparant sub 2. is hier vertegenwoordigd door de heer DARQUENNE Julien, voornoemd,
ingevolge een onderhandse volmacht, die hieraan gehecht zal blijven om geregistreerd te worden
samen met deze akte.
De lasthebber erkent dat de notaris hem gewezen heeft op de gevolgen van een ongeldige
lastgeving.
OPRICHTING
De comparanten, aanwezig, verzoeken Ons, notaris, in een authentieke akte vast te stellen dat zij
onder hen een vennootschap onder de handelsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid oprichten, onder de naam "BeLegend", met zetel te B-1652 Alsemberg,
Krommedelle, 13, waarvan het volledig en onvoorwaardelijk geplaatst maatschappelijk kapitaal
achttienduizend zesfhonderd euro (18.600,00 EUR) bedraagt, vertegenwoordigd door honderd (100)
aandelen zonder vermelding van nominale waarde en met een fractiewaarde van honder
zesentachtig euro (186,-EUR) elk.
INBRENG IN GELD
De comparanten, aanwezig, verklaren op deze honderd (100) aandelen in te schrijven in geld als
volgt:

    1.   
De heer DARQUENNE Julien, voornoemd sub 1., ten belope van negenennegentig aandelen
 
99

    1.   
Mevrouw AMETOVA, voornoemd sub 1., ten belope van een aandeel
1
Samen : honderd aandelen
100

 *16323076*
Neergelegd
10-11-2016

0665919054

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verklaringen
De comparanten verklaren en erkennen vervolgens:
1)   Financieel plan
-     Dat zij vóór het verlijden van deze akte Ons het financieel plan, waarin zij het bedrag van het
maatschappelijk kapitaal van de op te richten vennootschap verantwoorden, hebben overhandigd. Dit
plan, gedagtekend en ondertekend door de comparanten, wordt terstond door Ons, notaris, voor
ontvangst ondertekend.
Dit stuk wordt door Ons, notaris, bewaard, overeenkomstig de voorschriften van artikel 215 van het
Wetboek van vennootschappen.
-     Dat de notaris hen ingelicht heeft over de draagwijdte van artikel 229 van het Wetboek van
vennootschappen. Deze bepaling betreft de eventuele aansprakelijkheid van de oprichters, in geval
van faillissement, uitgesproken binnen drie jaar na de oprichting, indien het maatschappelijk kapitaal
bij de oprichting kennelijk ontoereikend was voor de normale uitoefening van de voorgenomen
bedrijvigheid over ten minste twee jaar.
2)   Bijzondere rekening
-     Dat elk aandeel in geld en evenredig volstort werd voor een totaal bedrag van zesduizend
tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
-     Dat dit bedrag van volstorting gedeponeerd werd, overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek
van vennootschappen, op een bijzondere rekening geopend op 10 novembre 2016, op naam van de
vennootschap in oprichting, bij BNP PARIBAS FORTIS, onder nummer BE88 0017 9934 4441.
      Een door voormelde bank verstrekt bewijs van deze deponering wordt terstond aan de notaris
overhandigd, conform artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen.
-     Dat de vennootschap thans aldus een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR)
tot haar beschikking heeft.
3)   Begin van activiteit
-     Dat de vennootschap haar activiteiten zal starten vanaf het ogenblik dat zij rechtspersoonlijkheid
verkrijgt door het neerleggen van het uittreksel van deze oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel.
4)   Kennisgevingen
-     Dat de notaris hen ingelicht heeft over:
*    de inhoud van artikel 2 van het Wetboek van vennootschappen (de vennootschap krijgt slechts
rechtspersoonlijkheid op het ogenblik van neerlegging van het uittreksel van deze akte op de griffie
van de Rechtbank van Koophandel);
*    de inhoud van artikel 220 en volgende (quasi-inbreng) van het Wetboek van vennootschappen;
*    de inhoud van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen (verbintenissen ten name van de
vennootschap in oprichting);
*    de thans geldende taalwetgeving inzake vennootschappen.
-     Dat de notaris hen ingelicht heeft over de mogelijkheid:
*    om aandelen zonder stemrecht uit de geven;
*    om het stemrecht te beperken;
*    om de stemming per brief in te schrijven in de statuten;
*    om obligaties op naam uit te geven.
-     Dat de notaris hun aandacht gevestigd heeft op:
*    het feit dat de vennootschap, in de uitoefening van haar doel, de door de wet verplichte
voorafgaande toelatingen en vergunningen zou moeten verkrijgen;
*    de inhoud van artikel 61 § 2 van het Wetboek van vennootschappen (een vennootschap die in
een andere vennootschap een bestuursmandaat waarneemt dient een "vaste vertegenwoordiger"
aan te wijzen);
*    de inhoud van artikel 65 van het Wetboek van vennootschappen (naam);
*    de inhoud van artikel 212 van het Wetboek van vennootschappen (een natuurlijke persoon kan
slechts de enige vennoot zijn van één enkele besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid).
5)   Bekwaamheid
-     Bevoegd en bekwaam te zijn tot het stellen van de bij deze akte vastgestelde rechtshandelingen
en niet het voorwerp te zijn van enige maatregel die een onbekwaamheid daartoe in het leven zou
kunnen roepen zoals faillissement, collectieve schuldenregeling, aanstelling voorlopige
bewindvoerder of andere.
6)   Oprichtingskosten
-     De kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten, in welke vorm ook, die voor rekening van de
vennootschap komen of worden gebracht wegens haar oprichting, bedragen bij benadering
1.454,64,-€ belasting Toegevoegde Waarde begrepen.
DEEL II. : STATUTEN
TITEL I. : NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 1. : Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij
draagt de naam "BeLegend".
De naam moet steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden "besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid" of de afkorting "BVBA".
Artikel 2. : Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te B-1652 Alsemberg, Krommedelle, 13.
Deze mag, bij besluit van het bestuur, overgebracht worden naar elke andere plaats in België, mits
naleving van de vigerende wetgeving inzake taalgebruik.
Iedere verandering van de zetel van de vennootschap wordt in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad bekendgemaakt door zorg van het bestuur.
De vennootschap kan, bij besluit van het bestuur, vestigingseenheden in België oprichten, hetzij
onder de vorm van uitbatingzetels, divisies of elk andere economische activiteitslocatie. Het bestuur
kan eveneens agentschappen, bijkantoren en dochtervennootschappen oprichten in het buitenland.
Artikel 3. : Doel
De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, tenzij hierna anders
vermeld:                 

    •  het verlenen van advies aan ondernemingen, verenigingen, publieke administraties, privé
personen en instellingen, en meer bepaald alle diensten van consultancy op het gebied van
bedrijfsbeheer en -administratie, operationeel management, marketing, handelsprospectie,
economisch onderzoek, publiciteit, alle gebieden van de sport, dit alles in de meest ruime betekenis,
in welke sector hoe dan ook, zowel op nationaal als op internationaal niveau, het verlenen of
coördineren van informatie door middel van elke mogelijke vorm van informatiedrager en alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben met voormelde activiteiten.
Voorafgaande opsomming is niet beperkend en de termen 'advies' of 'vermogensbeheer' in dit artikel
vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door (a) door de wet van zes april
negentienhonderd vijfennegentig op de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de
beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs en (b) door de wet van
tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig met betrekking tot boekhoudkundige en
fiscale beroepen.

    •  commentatoren / media animators voordelen,
    •  journalistiek werk in al zijn vormen,
    •  de aankoop, de verkoop, de ruiling, de bouw, de verbouwing, de valorisatie, de inrichting, de
uitbating, de verhuring, de onderverhuring, het beheer, het onderhoud, de verkaveling, de horizontale
verdeling en het plaatsen onder gedwongen mede-eigendom, de leasing, de prospectie, de promotie
onder alle vormen, van alle onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten
    •  Het oprichten, beheren en uitbaten van horecabedrijven, zoals hotels, restaurants,
drankgelegenheden, de aankoop, verkoop, invoer, uitvoer, vertegenwoordiging, makelarij,
commissiehandel van alle producten en goederen, alsook het verrichten van alle neven- en
hulpactiviteiten, die rechtstreeks of onrechtstreeks behoren tot de horeca- en voedingsector,
waaronder het organiseren van culturele, muzikale en artistieke activiteiten, evenementen,
seminaries, feesten en het verlenen van diensten en professioneel advies.Event Domain
    •  Alle activiteiten met betrekking tot het gebied van IT in de ruimste zin.
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
activiteiten verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, alsook
activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar ontwikkeling, met uitzondering van de
verrichtingen op roerende en onroerende waarden door de wet voorbehouden aan de banken en de
beursvennootschappen.
De vennootschap kan alle opdrachten waarnemen met betrekking tot het bestuur, het beheer, de
directie, de controle en de vereffening van alle vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het doel verwant of
analoog is met het hare of van aard haar doel te bevorderen.
Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen waarborgen die door derden zijn toegestaan, met dien
verstande dat de vennootschap geen enkele activiteit zal uitoefenen die onderworpen is aan
wettelijke of gereglementeerde bepalingen toepasselijk op de krediet- en/of financiële instellingen.
Artikel 4. : Duur
De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
TITEL II. : KAPITAAL - AANDELEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 5. : Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zesfhonderd euro
(18.600,00 EUR), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder vermelding van nominale
waarde. Het moet volledig en onvoorwaardelijk geplaatst zijn. Deze aandelen zijn genummerd van 1
tot 100.
Artikel 6. : Oproeping tot bijstorten
De verbintenis tot volstorting van een aandeel is onvoorwaardelijk en ondeelbaar.
Het bestuur kan eigenmachtig de bijstorting bevelen.
De aandelen die niet volgestort zijn op het ogenblik van hun plaatsing worden bij- of volgestort op de
tijdstippen en voor de bedragen door het bestuur bepaald.
De vennoot die na een bij aangetekende brief betekende opvraging, nalaat de storting te verrichten,
binnen de termijn bepaald in de kennisgeving, dient aan de vennootschap een rente te betalen gelijk
aan de wettelijke rentevoet verhoogd met twee procentpunten op jaarbasis, vanaf de opeisbaarheid
van de storting.
Zolang de gevraagde stortingen niet zijn gedaan na het verstrijken van de termijn, vermeld in de
voorgaande alinea, wordt de uitoefening van de rechten, verbonden aan de aandelen, geschorst.
Artikel 7. : Ondeelbaarheid van de aandelen
De vennootschap erkent slechts één eigenaar per aandeel voor wat betreft de uitoefening van de
daaraan verbonden rechten.
Aandelen waarop een vruchtgebruik gevestigd is, zullen ingeschreven worden op naam van de blote
eigenaar en op naam van de vruchtgebruiker.
Artikel 8. : Aard van de aandelen - Register van aandelen
De aandelen zijn altijd op naam.
Op de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden.
Elke vennoot of belanghebbende derde kan van dat register inzage nemen.
Het register bevat:
1.         de nauwkeurige gegevens van elke vennoot, alsmede het aantal van de hem toebehorende
aandelen;
2.         de gedane stortingen;
3.         de overdrachten en overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer of hun gevolmachtigden, ingeval van overdracht onder de
levenden; door een zaakvoerder en de rechtverkrijgende, ingeval van overgang wegens overlijden.
De eigendom van de aandelen wordt bewezen door de inschrijving in het desbetreffende register.
Van die inschrijvingen worden certificaten afgegeven aan de houders van de aandelen.
De overdrachten en de overgangen gelden ten aanzien van de vennootschap en van derden eerst
vanaf de datum van inschrijving in het aandelenregister.
Artikel 9. : Kapitaalverhoging - Voorkeurrecht
Tot een kapitaalverhoging wordt besloten door de algemene vergadering van de vennoten
overeenkomstig de voorwaarden vermeld in het Wetboek van vennootschappen.
Indien een uitgiftepremie op de nieuwe aandelen wordt gevraagd, moet het bedrag van deze premie
volledig worden gestort bij de inschrijving.
De aandelen waarop in geld wordt ingeschreven, moeten eerst aangeboden worden aan de
vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd.
Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van ten minste vijftien dagen te
rekenen van de dag van de openstelling van de inschrijving. De termijn wordt bepaald door de
algemene vergadering.
De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat kan worden uitgeoefend, worden
aangekondigd in een bericht dat bij aangetekende brief ter kennis wordt gebracht van de vennoten.
Op aandelen waarop niet werd ingeschreven zoals bepaald in de derde alinea, kan slechts worden
ingeschreven door de personen die krachtens deze statuten de aandelen kunnen verwerven,
behoudens instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten minste drie vierden (3/4) van
het kapitaal bezitten.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het recht van voorkeur toe aan de blote
eigenaar, tenzij anders overeengekomen. De nieuwe verkregen aandelen zijn met hetzelfde
vruchtgebruik bezwaard als de oude.
Laat de blote eigenaar het recht van voorkeur onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen.
De aandelen die deze alleen verkrijgt komen hem toe in volle eigendom.
Artikel 10. : Kapitaalvermindering
Tot een vermindering van het maatschappelijk kapitaal kan slechts worden besloten door de
algemene vergadering beraadslagend op de wijze, vereist voor de wijziging van de statuten, mits
inachtneming van de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 11. : Overgang van aandelen
1.         Wanneer de vennootschap één vennoot telt, is deze vrij zijn aandelen geheel of gedeeltelijk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

over te dragen aan de persoon die hij wenst.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Tot op de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking
tot deze aandelen, worden de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door de regelmatig
in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen, naar evenredigheid met hun
rechten in de nalatenschap.
In afwijking van hetgeen gesteld is in de voorgaande alinea en voor zover deze statuten geen
bijzondere regeling voorzien, zal hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van een enige
vennoot, de rechten uitoefenen die verbonden zijn aan die aandelen.
2.         Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, is de overdracht van aandelen onder
levenden of de overgang wegens overlijden slechts toegelaten mits de toestemming van ten minste
de helft van de vennoten, die ten minste drie/vierden van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is voorgesteld. De vennoten
beschikken over een recht van voorkoop voor de overname van het geheel van de aandelen
waarvan de overdracht is voorzien of voorwerp uitmakende van de overgang door overlijden, dit in
verhouding tot het aantal aandelen dat zij bezitten.
Zijn evenwel aan geen enkele beperking onderworpen, de overdracht van aandelen onder levenden
of de overgang wegens overlijden, als ze gedaan worden ten voordele van een vennoot of van een
erfgenaam in rechte lijn of de echtgenoot van een vennoot.
In geval van uitoefening van het recht van voorkoop, dient de afkoop van de aandelen en de betaling
van de prijs te geschieden ten laatste binnen de twee maand van het verzoek tot goedkeuring van de
overdracht; bij gebrek hieraan te voldoen, kunnen de overdrager of de rechthebbenden, ofwel de
weigerende vennoten tot gezegde afkoop dwingen door alle rechtelijke middelen, ofwel hun aandelen
geldig overdragen aan de kandidaat overnemer, aan de voorwaarden en de prijs welke aangeduid
werden in het voorstel tot overname.
Bij weigering tot goedkeuring zullen de andere vennoten gehouden zijn binnen een termijn van zes
maand te rekenen vanaf het verzoek tot goedkeuring van de overdracht, ofwel om kopers te vinden,
ofwel de weigering op te heffen, ofwel zelf de aandelen aan te kopen in verhouding tot het aantal
aandelen dat zij reeds bezitten.
In de gevallen voorzien in de voorgaande alinea en behoudens andersluidende overeenkomst tussen
partijen, zal de koopprijs vastgesteld worden op basis van het netto actief van de vennootschap zoals
weergegeven in de laatste door de vennoten goedgekeurde balans, daarbij rekening houdende met
de eventuele niet uitgedrukte meer- en minderwaarden, alsook met de evolutie van het vermogen
sindsdien. In geval deze prijs betwist wordt, zal deze worden bepaald volgens de gebruikelijke
normen inzake waardebepaling van aandelen, door een accountant 'IAB' aangesteld door het
Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten.
Bij weigering tot goedkeuring dient de afkoop van de aandelen en de betaling van de prijs in elke
geval te gebeuren binnen de zes maand van het verzoek tot goedkeuring van de overdracht; bij
gebrek hieraan te voldoen, kunnen de overdrager of de rechthebbenden, ofwel de weigerende
vennoten tot gezegde afkoop dwingen door alle rechtelijke middelen, ofwel hun aandelen geldig
overdragen aan de kandidaat overnemer, aan de voorwaarden en de prijs welke aangeduid werden
in het voorstel tot overname. De overdrager of de rechthebbenden zullen in geen geval de ontbinding
van de vennootschap mogen eisen.
Tegen een weigering tot goedkeuring van een overdracht onder levenden staat geen beroep op de
rechter open.
3.         De erfgenamen en legatarissen die geen vennoot kunnen worden, hebben recht op de
waarde van de overgegane aandelen. De prijs wordt vastgesteld en is betaalbaar zoals hierboven
beschreven.
TITEL III. : BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
Artikel 12. : Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders (in deze statuten "het bestuur"), al
dan niet vennoten.
De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene vergadering, voor een periode te bepalen door de
algemene vergadering en is steeds door haar afzetbaar.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een "vaste vertegenwoordiger" die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon, dit alles conform het
Wetboek van vennootschappen.
Een zaakvoerder mag op elk ogenblik aftreden. Nochtans is hij verplicht zijn opdracht verder te
vervullen, totdat redelijker wijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering, wordt de opdracht van de zaakvoerder
kosteloos uitgeoefend.
Artikel 13. : Interne bestuursbevoegdheden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder(s) kan(kunnen) alleen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens het Wetboek
van vennootschappen (of deze statuten) alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
Artikel 14. : Externe vertegenwoordiging
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij afzonderlijk optreden.
Artikel 15. : Bijzondere volmachten
Het bestuur kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van het bestuur in geval van overdreven volmacht.
Artikel 16. : Aansprakelijkheid
Een zaakvoerder is niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap, maar hij
is verantwoordelijk voor de uitvoering van zijn opdracht en aansprakelijk voor bestuursfouten
overeenkomstig het gemeen recht en het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 17. : Tegenstrijdig belang
1)         Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting, moet dit meedelen aan de andere zaakvoerders voor het
college een besluit neemt. Zijn verklaring, alsook de rechtvaardigingsgronden betreffende
voornoemd strijdig belang, moeten worden opgenomen in de notulen van het college van
zaakvoerders die de beslissing moet nemen. Ingeval de vennootschap één of meer commissarissen
heeft benoemd, moet de betrokken zaakvoerder deze eveneens van het strijdig belang op de hoogte
brengen.
2)         Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor zulke tegenstrijdigheid van
belangen geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis en de beslissing mag slechts worden
genomen of de verrichting mag slechts worden gedaan voor rekening van de vennootschap door een
lasthebber ad hoc.
3)         Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor die tegenstrijdigheid van belangen is
geplaatst, kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder
verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
TITEL IV. : CONTROLE
Artikel 18. : Controle van de vennootschap
Indien de vennootschap hiertoe wettelijk verplicht is, wordt de controle op de financiële toestand van
de vennootschap, op de jaarrekening en op de regelmatigheid, vanuit het oogpunt van het Wetboek
van vennootschappen en van deze statuten, van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening,
aan één of meer commissarissen opgedragen. Zij worden benoemd door de algemene vergadering
onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Indien de vennootschap wettelijk niet verplicht is een commissaris te benoemen, en besluit om er
geen te benoemen, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoek- en controlebevoegdheid van
een commissaris.
TITEL V. : ALGEMENE VERGADERING DER VENNOTEN
Artikel 19. : Gewone algemene vergadering
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering gehouden - ook jaarvergadering genoemd - op
de vierde maandag van de maand Juni, om 18:00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats,
behalve op zaterdag, op hetzelfde uur.
Artikel 20. : Oproeping
De oproepingen tot de algemene vergaderingen worden gedaan overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen.
Iedere persoon kan aan deze oproeping verzaken en zal in ieder geval, indien hij aan de vergadering
deelneemt of er zich laat vertegenwoordigen, worden beschouwd als regelmatig opgeroepen.
Wanneer alle vennoten aanwezig of geldig vertegenwoordigd zijn op de algemene vergadering, moet
ten aanzien van hen geen bewijs worden voorgelegd van een oproeping.
Artikel 21. : Buitengewone Algemene Vergadering
Een buitengewone algemene vergadering mag worden gehouden telkens het belang van de
vennootschap zulks vereist, of op aanvraag van de vennoten die één vijfde (1/5) van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 22. : Plaats
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel of op een andere plaats in België zoals
aangeduid in de oproepingen.
Artikel 23. : Bureau
De algemene vergaderingen worden voorgezeten door de enige zaakvoerder of door de oudste
zaakvoerder indien er meerdere zijn of, bij afwezigheid, door de oudste vennoot aanwezig.
De voorzitter van de vergadering duidt een secretaris aan en één of meerdere stemopnemers, die
geen van allen vennoten hoeven te zijn.
Artikel 24. : Beraadslaging - Besluiten
a) Quorum
De algemene vergadering beraadslaagt en besluit op geldige wijze ongeacht het aanwezig of
vertegenwoordigd deel van het maatschappelijk kapitaal, behoudens in de gevallen waarvoor het
Wetboek van vennootschappen een aanwezigheidsquorum vereist.
b) Besluiten
In de algemene vergadering worden de besluiten genomen bij meerderheid van stemmen, tenzij het
Wetboek van vennootschappen een bijzondere meerderheid voorziet.
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
In de jaarvergaderingen worden de onthoudingen of blancostemmen en de nietige stemmen bij de
berekening van de meerderheid niet meegerekend.
De niet-statutaire zaakvoerders en de commissaris worden verkozen bij eenvoudige meerderheid. Is
deze niet bereikt, dan wordt een herstemming gehouden over de twee kandidaten die in de eerste
stembeurt het grootste aantal stemmen hebben behaald.
Bij staking van stemmen is de oudste in leeftijd van beide kandidaten verkozen.
Artikel 25. : Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 26. : Wijze van stemmen - Vertegenwoordiging
a)         Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan
de algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
b)         Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen,
hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber, al dan niet vennoot en drager van een schriftelijk
volmacht.
De volmachten moeten worden voorgelegd aan de algemene vergadering, om aangehecht te worden
aan de notulen van de vergadering.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
vastgesteld.
Iedere vennoot kan per brief stemmen, door middel van een formulier dat de volgende vermeldingen
dient te bevatten :

    •  de naam, voornamen en woonplaats (indien natuurlijke persoon) / naam, vorm en zetel (indien
rechtspersoon) van de vennoot;
    •  het aantal aandelen waarmee deze aan de stemming deelneemt;
    •  de uitdrukkelijke wens om per brief te stemmen;
    •  de naam en de zetel van de vennootschap;
    •  de datum, uur en plaats van de algemene vergadering;
    •  de agenda van de vergadering;
    •  de vermelding na elk punt van de agenda van een van de volgende bepalingen: "goedgekeurd" /
"verworpen" / "onthouding";
    •  de plaats en datum van ondertekening van het formulier;
    •  de handtekening.
De formulieren waarin één van bovenstaande vermeldingen ontbreekt zijn nietig.
Voor het berekenen van het quorum wordt slechts rekening gehouden met de formulieren die door
de vennootschap werden ontvangen ten minste acht dagen voor de voorziene datum van de
vergadering.
Artikel 27. : Schorsing van het stemrecht - Inpandgeving van aandelen - Vruchtgebruik
a)         Wanneer de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de
uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
b)         Behoudens afwijkende bepalingen in deze statuten, mag het stemrecht, verbonden aan een
aandeel in onverdeeldheid, slechts worden uitgeoefend door een persoon, aangeduid door alle
mede-eigenaars.
c)         Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
d)         Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand zijn gegeven, wordt door de eigenaar-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

pandgever uitgeoefend, tenzij anders bedongen in de overeenkomst tot inpandgeving.
Artikel 28. : Besluiten buiten de agenda
Over niet in de agenda begrepen punten kan slechts beraadslaagd worden in een vergadering
waarin alle aandelen aanwezig of vertegenwoordigd zijn en mits daartoe met eenparigheid van
stemmen besloten wordt.
De vereiste instemming staat vast indien geen verzet is aangetekend in de notulen van de
vergadering.
Artikel 29. : Notulen
Van elke vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt.
De notulen worden ondertekend door de voorzitter, de secretaris, de stemopnemer(s) en door de
vennoten die dit wensen. Deze notulen worden ingelast in een speciaal register, dat op de zetel van
de vennootschap wordt gehouden.
Behoudens andersluidende wettelijke bepalingen of een bijzondere machtiging door het bestuur,
worden de afschriften van of de uittreksels uit deze notulen, bestemd voor derden of die in rechte of
elders dienen te worden voorgelegd, ondertekend door een zaakvoerder.
TITEL VI. : JAARREKENING - JAARVERSLAG – CONTROLEVERSLAG - BESTEMMING VAN DE
WINST
Artikel 30. : Boekjaar - Jaarrekening
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuur een inventaris op, mede de jaarrekening, conform
het Wetboek van vennootschappen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt een geheel.
Voor zover de vennootschap hiertoe wettelijk gehouden is, stelt het bestuur bovendien een verslag
op, "jaarverslag" genoemd, waarin het rekenschap geeft van haar beleid; dit verslag bevat de
commentaren, informaties en toelichtingen die vermeld zijn in het Wetboek van vennootschappen.
De eventuele commissaris(sen) stellen met het oog op de jaarvergadering een omstandig schriftelijk
verslag op, "controleverslag" genoemd, rekening houdend met hetgeen bepaald is het Wetboek van
vennootschappen.
Ten minste vijftien dagen voor de jaarvergadering mogen de vennoten, de houders van certificaten
die met de medewerking van de vennootschap werden uitgegeven en de obligatiehouders op de
zetel van de vennootschap kennis nemen van de door het Wetboek van vennootschappen
voorgeschreven documenten.
Het bestuur legt binnen de dertig dagen na de goedkeuring van de jaarrekening door de algemene
vergadering, de door het Wetboek van vennootschappen voorgeschreven documenten neer.
Artikel 31. : Bestemming van de winst
Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, ten minste vijf procent (5 %)
voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht
wanneer deze reserve tien procent (10 %) van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van het bestuur, de
bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de wettelijke bepalingen ter zake.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door het
bestuur.
Behoudens andersluidende bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, worden de
dividenden die niet worden opgevraagd binnen de vijf jaar vanaf hun eisbaarheid eigendom van de
vennootschap.
TITEL VII. : ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 32. : Vereniging van alle aandelen in één hand
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.
Wanneer deze een rechtspersoon is en indien binnen een jaar geen nieuwe vennoot in de
vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden, wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk
borg te staan voor alle verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle
aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot de
bekendmaking van haar ontbinding.
Artikel 33. : Oorzaken van ontbinding
a) Algemeen :
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden
worden door een besluit van de algemene vergadering beraadslagend volgens de regels die voor de
wijziging van de statuten zijn gesteld.
Het voorstel tot ontbinding wordt toegelicht in een verslag dat door het bestuur wordt opgemaakt en
dat vermeld wordt in de agenda van de buitengewone algemene vergadering die zich over de
ontbinding moet uitspreken. Bij dat verslag wordt een staat van activa en passiva gevoegd, die niet
meer dan drie maanden voordien is vastgesteld. De commissaris of, bij ontstentenis, een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bedrijfsrevisor of een externe accountant die door het bestuur wordt aangewezen, brengt over deze
staat verslag uit en vermeldt of er enige overschatting van het netto-actief van de vennootschap werd
vastgesteld.
b) Verlies van kapitaal :
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke bepalingen had
moeten worden vastgesteld om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor een
statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen. De modaliteiten
daaromtrent zijn bepaald in het Wetboek van vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één vierde (1/4) van het maatschappelijk kapitaal met dien verstande dat de
ontbinding plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één vierde (1/4) gedeelte van de ter
vergadering uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto-actief gedaald is tot minder dan zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR),
kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen.
In voorkomend geval kan de rechtbank aan de vennootschap een termijn toestaan om haar toestand
te regulariseren.
Artikel 34. : Ontbinding - Voortbestaan - Sluiting
De vennootschap blijft na ontbinding, om welke reden ook, van rechtswege als rechtspersoon
voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan.
Artikel 35. : Benoeming van vereffenaar(s)
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding, wordt de vereffenaar benoemd door de
algemene vergadering. De algemene vergadering bepaalt zijn bevoegdheden, zijn vergoeding,
alsook de wijze van vereffening.
De vereffenaar treedt pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van diens benoeming. De benoeming van de vereffenaar stelt een einde aan de
bevoegdheden van het bestuur.
De algemene vergadering van de vennootschap in vereffening kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars ontslaan of benoemen, onder voorbehoud van
de goedkeuring van dergelijke benoeming door de rechtbank van koophandel.
Artikel 36. : Verdeling
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief onder
de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort, zullen de vereffenaars, alvorens tot
de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volledig gelijke voet te
plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de aandelen die
onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of effecten ten
voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
TITEL VIII. : ALGEMENE BEPALINGEN
Artikel 37. : Waarnemen van opdrachten
Voor zover haar doel het toelaat, indien de vennootschap aangewezen wordt tot bestuurder,
zaakvoerder of lid van het directiecomité van een andere vennootschap, dient het bestuur onder de
venno(o)t(en), zaakvoerder(s) of werknemer(s) van de vennootschap een "vaste vertegenwoordiger"
te benoemen die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in haar naam en voor haar
rekening, dit alles conform het Wetboek van vennootschappen. De aanstelling van de vaste
vertegenwoordiger doet de organieke vertegenwoordigingsbevoegdheid van de vennootschap
verdwijnen voor zover deze betrekking heeft op de uitvoering van bedoelde opdracht, zodat ten
aanzien van derden alleen de vaste vertegenwoordiger de vennootschap geldig zal
vertegenwoordigen voor de uitoefening van voormelde opdracht, onverminderd de hoofdelijke
aansprakelijkheid van de vennootschap zelf.
Indien het doel daarin voorziet, kan de vennootschap eveneens de opdracht waarnemen van
vereffenaar van een andere rechtspersoon. In dat geval is zij gehouden een natuurlijke persoon aan
te wijzen om haar te vertegenwoordigen voor de uitoefening van haar opdracht, conform het
Wetboek van vennootschappen.
Artikel 38. : Geschillen - Bevoegdheid
Voor alle geschillen tussen de vennootschap, haar vennoten, zaakvoerder(s), eventuele
commissaris(sen) en vereffenaars met betrekking tot de zaken van de vennootschap en de uitvoering
van deze statuten, zijn alleen de rechtbanken van de zetel bevoegd, tenzij de vennootschap er
uitdrukkelijk van afziet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 39. : Woonstkeuze
Elke in het buitenland gedomicilieerde vennoot, zaakvoerder, commissaris of vereffenaar, die geen
aan de vennootschap geldig betekende woonplaats gekozen heeft in België, wordt geacht de
woonplaats te hebben gekozen op de zetel, waar hem alle akten geldig kunnen worden betekend of
ter kennis worden gebracht, terwijl de vennootschap geen andere verplichting heeft dan ze ter
beschikking te houden van de bestemmeling. Een dubbel van deze betekeningen en kennisgevingen
zal eveneens, ten informatieve titel, op het adres van de woonplaats van de bestemmeling in het
buitenland worden verstuurd.
DEEL III. : OVERGANGSBEPALINGEN
Vervolgens hebben de comparanten, vertegenwoordigd zoals gezegd, verklaard volgende
overgangsbepalingen vast te leggen, die slechts uitwerking zullen hebben vanaf het ogenblik dat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt door het neerleggen van het uittreksel van deze akte op
de griffie van de bevoegde handelsrechtbank.
1. Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar vangt aan de dag waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt en zal
worden afgesloten op 31 december 2017.
2. De eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2018.
3. Opdracht van zaakvoerder
De comparanten, vertegenwoordigd zoals gezegd, verklaren dat de notaris hun aandacht gevestigd
heeft op:
a)         de beschikkingen van de wet van 19 februari 1965 (en latere wijzigende wetten en
uitvoerende besluiten), met betrekking tot de uitoefening door vreemdelingen van onafhankelijke
beroepsactiviteiten;
b)         de bepalingen van artikel 1 van het Koninklijk Besluit nummer 22 van 24 oktober 1934, zoals
gewijzigd door de wetten van 14 maart 1962 en 4 augustus 1978 op het verbod bepaalde ambten uit
te oefenen;
c)         de verschillende onverenigbaarheden met de uitoefening van opdrachten in
handelsvennootschappen;
d)         de bepalingen van de wet van 10 februari 1998 ter bevordering van het zelfstandig
ondernemen en, in het bijzonder, op de noodzaak tot verkrijging van een bewijs van kennis van het
bedrijfsbeheeren.
4. Bestuursorgaan - Controle
4.1       Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op één (1). Wordt tot zaakvoerder benoemd, zonder
beperking van duur, de Heer DARQUENNE Julien, comparant in deze sub 1., die aanvaart.
In afwijking van de bepalingen van de laatste alinea van artikel 12 van de statuten, zal zijn opdracht
bezoldigd worden.
4.2       De comparanten verklaren dat uit te goeder trouw verrichte schattingen de vennootschap
voor het eerste boekjaar zal voldoen aan de criteria opgesomd in artikel 141 juncto artikel 15 van het
Wetboek van vennootschappen. Zij beslissen bijgevolg geen commissaris te benoemen.
5. Verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen, evenals de verplichtingen die eruit voortvloeien, die door de comparanten
werden aangegaan in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting, zowel vóór de
ondertekening van deze akte, als gedurende de periode begrepen tussen de eerste september 2016
en de datum van het neerleggen van het uittreksel ervan op de griffie van de bevoegde
handelsrechtbank, worden overgenomen door de bij deze opgerichte vennootschap. De aldus
aangegane verbintenissen zullen, van het begin af, geacht te zijn aangegaan door de bij deze
opgerichte vennootschap. Deze overname zal echter pas uitwerking hebben vanaf het ogenblik dat
de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal verkregen hebben.
De comparanten verklaren van deze verbintenissen volledig op de hoogte zijn en de notaris
uitdrukkelijk vrij te stellen deze hier nader te beschrijven.
Anne Declairfayt, notaris te AssesseB

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
16

/1
1/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


