





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ERKU HOMES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Van Duyststraat 61B

2100 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Filip Holvoet, geassocieerd notaris te Antwerpen op zesentwintig februari
tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “ERKU HOMES”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2100 Antwerpen-Deurne, Van Duyststraat 61B.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur, met dien verstande dat de vennootschap alle verrichtingen
sedert vijf januari tweeduizend zestien namens haar aangegaan door de oprichters, bekrachtigt en
voor haar rekening neemt, in het bijzonder de compromis van zelfde datum houdende de aankoop
van een pand gelegen te Antwerpen, Sint Jacobsstraat 21.
4. De oprichters zijn:
* de heer DEHAEMERS, Kurt Peter Guy, wonende te 2900 Schoten, Wouwersdreef 51;
* de heer VERMEIREN, Erik Jozef Elvire, wonende te 2110 Wijnegem, Rode Dreef 18.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap vijftigduizend euro (€ 50.000,00) bedraagt. Het is tot
beloop van dertigduizend euro gestort.
De vennoten die hun inbreng niet hebben volgestort hebben zich verbonden de volgende bedragen
bij te storten:
- de heer Kurt Dehaemers, voornoemd, tienduizend euro;
- de heer Erik Vermeiren, voornoemd, tienduizend euro.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
Het bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij de KBC Bank.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
8.  Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening,
de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
9. - Als zaakvoerders van de vennootschap zijn aangesteld:
* zaakvoerder A: de heer DEHAEMERS, Kurt, voornoemd;.
*  zaakvoerder B: de heer VERMEIREN, Erik, voornoemd.
De mandaten gelden voor onbepaalde duur en nemen een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan elk van hen volledige individuele
vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te
treden in en buiten rechte.
- als bijzondere mandatarissen, met recht van substitutie, en elk met macht afzonderlijk te handelen
aangesteld werden: “A&T Mechelen”, met zetel te Keramiekstraat 18, 2801 Mechelen, alsook haar
aangestelden en/of werknemers, aan wie de macht verleend wordt, om het nodige te doen voor de
inschrijving met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving
van de vennootschap in de Kruispuntbank voor Ondernemingen en voor haar regis-tratie als

 *16304974*
Neergelegd
01-03-2016

0649519621

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BTWbelastingplichtige.
10. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
 
11. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel in eigen naam of in onderaanneming:
- Aankoop, verkoop, huur, verhuur van onroerende goederen;
- directe en indirecte uitbating van onroerende goederen waaronder studentenhomes en
aanverwanten.
De vennootschap mag alle brevetten, vergunningen of merken die betrekking hebben op haar
maatschappelijk doel aankopen, exploiteren en afstaan. Zij mag in België en in het buitenland alle
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel. Zij mag eveneens belangen hebben
bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven, of wier doel van aard
is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of
aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere, waarborgen verstrekken. Zij
mag de opdracht van bestuurder uitoefenen in andere vennootschappen. De vennootschap kan alle
verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van haar doel.”
12. Jaarlijks op de eerste vrijdag van de maand juni om zeventien uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de ven-nootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
FILIP HOLVOET –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


