





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VEDES INVEST

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heernisse(D) 7

8600 Diksmuide

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor Meester Katrin ROGGEMAN, geassocieerde notaris te Brussel, op 27
mei 2016, blijkt het dat:
…/…
1. De gewone commanditaire vennootschap KeBeK II, met maat-schappelijk zetel te 1853
Grimbergen, Romeinsesteenweg 566, ondernemings-nummer 0632.568.375,
…/…
2. De naamloze vennootschap KeBeK Management, met maatschap-pelijk zetel te 1853
Grimbergen, Romeinsesteenweg 566/0301, ondernemings-nummer 0501.582.446,
…/…
Hierna "de comparanten" genoemd.
…/…
-* OPRICHTING *-
A. Rechtsvorm – naam – zetel.
Er wordt een vennootschap opgericht onder de rechtsvorm van een naamloze vennootschap met de
naam VEDES INVEST.
De zetel wordt voor het eerst gevestigd te 8600 Diksmuide, Heernisse 7.
B. Kapitaal – aandelen – volstorting.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt eenenzestigduizend vijfhonderd euro (61.500 EUR). Het is
volledig geplaatst en volledig volgestort.
Het is vertegenwoordigd door eenenzestigduizend vijfhonderd (61.500) aandelen, waarop als volgt in
geld wordt ingeschreven tegen de prijs van één euro (1 EUR) per aandeel :
- De gewone commanditaire vennootschap KeBeK II verklaart op eenen-zestigduizend vierhonderd
negenennegentig (61.499) aandelen in te schrijven, die zij volledig volstort.
- De naamloze vennootschap KeBeK Management verklaart op één (1) aandeel in te schrijven, die zij
volledig volstort.
De comparanten verklaren en erkennen dat op alle en elk van deze aan-delen werd ingeschreven en
dat ze werden gestort zoals hierboven gezegd en dat de vennootschap, bijgevolg, vanaf de
verkrijging van de rechtspersoonlijkheid over een bedrag van eenenzestigduizend vijfhonderd euro
(61.500 EUR) euro kan beschikken,
…/…
De comparant sub 1 verklaart op haar eer bij monde van haar vertegen-woordigers dat zij niet
voldoen aan de definitie van "KMO" zoals omschreven in artikel 2 van de programmawet van tien
februari negentienhonderd achtennegen-tig. De comparanten verklaren bijgevolg op hun eer dat
huidige vennootschap zelf niet aan de definitie van "KMO" beantwoordt zoals omschreven door
gezegde wet.
-* STATUTEN *-
HOOFDSTUK I. - KARAKTER VAN DE VENNOOTSCHAP.
Artikel 1.- Vorm - Naam.
De vennootschap neemt de vorm aan van een naamloze vennootschap.
Ze draagt de naam : "VEDES Invest".

 *16311625*
Neergelegd
30-05-2016

0655759590

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 2.- Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8600 Diksmuide, Heernisse 7, gerechtelijke
arrondissement West-Vlaanderen.
Hij kan, bij besluit van de raad van bestuur, naar elke andere plaats in Bel-gië worden overgebracht.
Iedere verandering van de zetel van de vennootschap wordt in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad bekendgemaakt door toedoen van de bestuurders.
De vennootschap kan, bij besluit van de raad van bestuur en met inacht-neming van de wettelijke
beschikkingen inzake het taalgebruik in België, admini-stratieve of exploitatie zetels,
dochtervennootschappen, bijkantoren en agent-schappen vestigen in België en in het buitenland.
Artikel 3.- Doel.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, alleen of in participatie met derden:
I. Algemene activiteiten.
A/ Het verwerven van participaties, in eender welke vorm ook, onder meer door middel van
deelneming, inbreng, overname, onderschrijving, koop, aankoop-optie, verhandeling of op iedere
andere wijze, in alle bestaande of nog op te rich-ten rechtspersonen en vennootschappen en het
vervreemden van participaties, in eender welke vorm ook en het stimuleren, de planning, de
coördinatie, de ontwik-keling van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al
dan niet een participatie aanhoudt.
B/ Het verlenen van alle adviezen, onder meer van financiële, technische, commerciële of
administratieve aard, in de ruimste zin, met uitzondering van ad-viezen inzake beleggingen en
geldplaatsingen waarvoor de vennootschap niet de vereiste vergunning zou hebben; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, dienstverle-ning en algemeen bestuur.
C/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van veref-fenaars, het uitoefenen van
managementopdrachten en andere opdrachten en functies.
D/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen en het verlenen van waarborgen, garanties en
zekerheden, ook voor verbintenissen van derden, aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij alle handels- en financiële operaties
verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen, tenzij de vennoot-
schap de daarvoor vereiste vergunning zou hebben.
E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van mer-ken, octrooien, knowhow of
andere intellectuele of industriële eigendomsrechten of immateriële activa.
II. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roe-rend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren en vervreemden van aandelen, obligaties of
andere roerende waar-den, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten rechtspersonen en ondernemingen.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroe-rend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
verwerven en ver-vreemden zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom,
ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroe-rende goederen evenals van andere roerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan
en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
III. Bijzondere bepalingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industri-ele, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezen-lijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen en manie-ren, die zij het best geschikt
zou achten.
De vennootschap mag evenwel geenszins activiteiten verrichten op het vlak van vermogensbeheer
of beleggingsadvies die krachtens de wet zijn voorbe-houden aan vennootschappen voor
vermogensbeheer en beleggingsadvies, tenzij de vennootschap daarvoor de vereiste vergunning
heeft.
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap hetzij voor eigen rekening, hetzij in
commissie, als agent, als distributeur, als tussenpersoon, als vertegenwoordiger of in enige andere
hoedanigheid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borg-stellen en aval verlenen en garanties en
zekerheden verstrekken voor alle lenin-gen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor
zichzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf een belang bij heeft.
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden of in deelneming of samen met derden.
Artikel 4.- Duur.
De duur van de vennootschap is onbepaald.
HOOFDSTUK II. - KAPITAAL - AANDELEN.
Artikel 5.- Maatschappelijk kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt eenenzestigduizend vijfhonderd eu-ro (61.500 EUR).
Het is vertegenwoordigd door eenenzestigduizend vijfhonderd (61.500) aandelen zonder aanduiding
van nominale waarde, volledig volgestort.
Artikel 6.- Wijziging van het kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal kan door een besluit van de algemene verga-dering, genomen volgens
de regels gesteld voor de wijzigingen van de statuten, verhoogd of verminderd worden.
Het maatschappelijk kapitaal kan worden afgelost zonder verminderd te worden door terugbetaling
aan de aandelen die dit kapitaal vertegenwoordigen van een gedeelte der uitkeerbare winsten.
Artikel 7.- Toegestane kapitaal.
De algemene vergadering mag, bij besluit genomen volgens de regels ge-steld voor de wijziging van
de statuten en op basis van een met redenen omkleed verslag van de raad van bestuur, vermeld in
de agenda, aan de raad van bestuur de bevoegdheid toekennen om het kapitaal in één of meer
malen met een bepaald maximum bedrag te verhogen gedurende een periode van vijf jaar te
rekenen vanaf de door de wet vastgestelde dag geldend als vertrekpunt van deze termijn.
Deze machtiging kan één of meer malen worden hernieuwd voor een ter-mijn die niet langer mag zijn
dan vijf jaar.
De krachtens die bevoegdheid besloten kapitaalverhoging zal kunnen ge-schieden door middel van
inbrengen in geld of, binnen de door de wet gestelde grenzen, in natura of ook nog - met of zonder
uitgifte van nieuwe effecten - door omzetting van reserves van welke aard ook en/of van
uitgiftepremies.
Wanneer een door de raad van bestuur besloten kapitaalverhoging een uitgiftepremie omvat, zal het
bedrag ervan, na eventuele afneming van de kosten, van rechtswege op de onbeschikbare rekening
worden geboekt "Uitgiftepremies" genaamd welke, net zoals het kapitaal, de waarborg van derden
zal uitmaken en slechts door een besluit van de algemene vergadering, genomen volgens de
voorwaarden van quorum en meerderheid opgelegd door de wet voor de vermin-dering van het
kapitaal, zal kunnen verminderd of opgeheven worden, onvermin-derd het recht van de raad van
bestuur bepaald in voorgaande alinea, deze uitgif-tepremie geheel of gedeeltelijk in kapitaal om te
zetten.
Artikel 8.- Voorkeurrecht bij inschrijving.
Bij elke kapitaalverhoging, moeten de nieuwe aandelen waarop in geld wordt ingeschreven eerst
aangeboden worden aan de aandeelhouders, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door
hun aandelen vertegenwoordigd.
Het voorkeurrecht tot inschrijving mag evenwel, in het belang van de ven-nootschap, beperkt of
opgeheven worden, hetzij door de algemene vergadering, volgens een besluit genomen volgens de
regels gesteld voor de wijziging van de statuten, hetzij door de raad van bestuur handelend in het
kader van het toegesta-ne kapitaal, en dit zelfs ten gunste van een of meerdere bepaalde personen
ande-re dan personeelsleden van de vennootschap of haar dochtervennootschappen.
Artikel 9.- Opvragingen op niet volgestorte aandelen.
De stortingen op de niet volgestorte aandelen worden zonder verhaal door de raad van bestuur
opgevorderd.
De uitoefening van het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop de stortingen niet gedaan
werden is geschorst zolang deze regelmatig opgevorderde en opeisbaar geworden stortingen niet
volledig werden gedaan.
De aandeelhouders kunnen echter het bedrag van hun inschrijving ver-vroegd volstorten.
Artikel 10.- Aard van de aandelen.
 De aandelen zijn en blijven op naam. Zij worden ingeschreven in een regis-ter gehouden in de zetel
van de vennootschap.
Artikel 11.- Uitgifte van obligaties - Warrants.
De vennootschap mag te allen tijde hypothecaire of andere obligaties cre-eren en uitgeven door
besluit van de raad van bestuur die het type en de voor-waarden van de obligatieleningen zal
bepalen.
De vennootschap mag warrants en converteerbare obligaties of obligaties met voorkeurrecht, al dan
niet verbonden met andere effecten, uitgeven met in-achtneming van de door de wet opgelegde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorschriften.
HOOFDSTUK III. - BESTUUR EN CONTROLE.
Artikel 12.- Raad van bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit ten minste drie leden, al
dan niet aandeelhouders, die voor hoogstens zes jaar worden benoemd door de algemene
vergadering van aandeelhouders, die ze te allen tijde kan ontslaan. Evenwel mag, in de door de wet
gestelde voorwaarden, de raad van bestuur slechts uit twee leden bestaan.
De uittredende bestuurders zijn herkiesbaar. Het mandaat der niet herko-zen uittredende
bestuurders eindigt onmiddellijk na de gewone algemene vergade-ring.
 De algemene vergadering beslist of en in welke mate het mandaat van bestuurder met een vaste of
veranderlijke vergoeding zal worden bezoldigd.
Artikel 13.- Voorzitterschap - Vergaderingen.
De raad van bestuur kiest een voorzitter en vergadert op zijn oproeping, op de erin aangeduide
plaats, in België of in het buitenland, telkens de belangen van de vennootschap dit vereisen. Hij moet
bijeengeroepen worden telkens als tenmin-ste twee bestuurders erom vragen.
De oproepingen geschieden voor iedere bestuurder acht dagen voor de vergadering, behoudens
hoogdringendheid, en vermelden de agenda.
De raad van bestuur vergadert geldig zonder oproepingen als alle bestuur-ders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en de agenda hebben aanvaard.
Artikel 14.- Beraadslagingen.
De raad van bestuur kan alleen geldig beraadslagen over de punten die op de agenda voorkomen en
wanneer minstens de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
Iedere bestuurder die belet is kan, zelfs per eenvoudige brief, telecopie of e-mail, een ander lid van
de raad machtigen om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats te stemmen. Nochtans kan een
bestuurder aldus niet meer dan één van zijn collega's vertegenwoordigen.
De besluiten worden genomen met meerderheid van stemmen van de be-stuurders die aan de
stemming deelnemen. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter van de vergadering
doorslaggevend.
In de gevallen waar de wet het toelaat en die uitzonderlijk moeten blijven en die behoorlijk door de
hoogdringendheid en het belang van de vennootschap worden gerechtvaardigd, mogen de besluiten
van de raad van bestuur worden genomen door de eenparig, schriftelijke toestemming van de
bestuurders.
Artikel 15.- Notulen.
De besluiten van de raad van bestuur worden vastgesteld door notulen door de voorzitter van de
vergadering en de secretaris opgesteld en ondertekend samen met de bestuurders die erom vragen.
Kopieën of uittreksels van deze notulen worden hetzij door de voorzitter van de raad, hetzij door een
gedelegeerd-bestuurder, hetzij door twee bestuurders ondertekend.
Artikel 16.- Dagelijks bestuur - Directiecomité.
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, als-ook de vertegenwoordiging
van de vennootschap wat dit bestuur aangaat, aan één of meer personen, al dan niet bestuurders,
opdragen.
Hij kan eveneens een directiecomité en alle raadgevende of technische commissies oprichten, al dan
niet bestendig, samengesteld uit leden binnen of buiten de raad gekozen en bijzondere
bevoegdheden delegeren aan lasthebbers van zijn keuze, waarvan hij de eventuele vaste of
veranderlijke bezoldiging be-paalt.
Artikel 17.- Controle.
De controle op de financiële toestand van de vennootschap, op de jaarre-kening en op de
regelmatigheid van de verrichtingen weer te geven in deze reke-ning wordt opgedragen aan één of
meer commissarissen, benoemd voor drie jaar door de algemene vergadering onder de leden van
het Instituut der Bedrijfsreviso-ren.
De bezoldiging van de commissaris(sen) wordt bij elke benoeming door de algemene vergadering
vastgesteld.
De uittredende commissarissen zijn herkiesbaar.
Nochtans is, bij afwijking van de eerste alinea die voorafgaat, de benoe-ming van één of meer
commissarissen niet verplicht, wanneer de vennootschap aan de wettelijke criteria beantwoordt.
Artikel 18.- Vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd in en buiten rechte, hetzij door een gedelegeerd
bestuurder, hetzij door twee bestuurders samen optredend.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, wordt de vennootschap geldig vertegenwoordigd door
een gevolmachtigde tot dit bestuur. 
Ze is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door bijzondere lasthebbers.
HOOFDSTUK IV. - ALGEMENE VERGADERINGEN.
Artikel 19.- Vergaderingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ieder jaar wordt er op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de oproepingen
aangeduid, een gewone algemene vergadering gehou-den de laatste zaterdag van de maand mei
om 12 uur.
Zo deze dag op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering de eerst-volgende werkdag op
hetzelfde uur plaats.
Artikel 20.- Vertegenwoordiging op en toelating tot de algemene ver-gaderingen.
Ieder aandeelhouder mag zich op de algemene vergadering laten verte-genwoordigen door een
derde, al dan niet aandeelhouder, drager van een bijzon-dere volmacht, welke bij middel van een
gewone brief, telegram of telecopie kan worden gegeven en waarvan de raad van bestuur in
voorkomend geval de vorm kan bepalen.
De aandeelhouders op naam worden op de vergadering toegelaten op ver-toon van hun certificaat
van inschrijving in het register der aandeelhouders, op voorwaarde dat zij minstens vijf dagen voor
de vergadering ingeschreven werden.
Artikel 21.- Bureau.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij zijn
ontstentenis, door een andere bestuurder.
De voorzitter stelt de secretaris aan, die al dan niet aandeelhouder is, en de vergadering mag twee
stemopnemers kiezen onder de aanwezige aandeelhou-ders.
Artikel 22.- Uitstel.
Iedere algemene vergadering, zowel gewone als bijzondere of buitenge-wone vergadering, kan
tijdens de zitting, bij besluit van de raad van bestuur, drie weken worden uitgesteld.
De volgende vergadering heeft het recht over dezelfde agenda definitief te beraadslagen. De ter
gelegenheid van de eerste algemene vergadering vervulde formaliteiten van toelating tot en van
vertegenwoordiging  op de vergadering blij-ven geldig voor de tweede.
Artikel 23.- Stemrecht.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 24. Beraadslagingen - Notulen.
De algemene vergadering kan slechts beraadslagen over de punten in de agenda opgenomen, zelfs
al zou het gaan over het ontslaan van bestuurders of commissarissen.
Behoudens de gevallen voorzien door de wet of door huidige statuten, kan de vergadering geldig
beraadslagen met gewone meerderheid van stemmen welke ook het aantal vertegenwoordigde
aandelen weze.
De notulen van de algemene vergaderingen worden ondertekend door de leden van het bureau en
de aandeelhouders die het vragen.
Kopieën of uittreksels van deze notulen worden hetzij door de voorzitter van de raad van bestuur,
hetzij door een gedelegeerd-bestuurder, hetzij door twee bestuurders ondertekend.
HOOFDSTUK V. - BOEKJAAR - JAARREKENING - WINSTVERDE-LING.
Artikel 25.- Boekjaar.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Op deze laatste datum stelt de raad van bestuur de inventaris en de jaarre-kening op, alsmede, in
voorkomend geval, zijn jaarverslag.
Artikel 26.- Verdeling.
Van het batig saldo wordt minstens vijf percent afgenomen voor het aan-leggen van het wettelijk
reservefonds. Deze afneming is niet meer verplichtend wanneer dit reservefonds één tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo staat ter beschikking van de algemene vergadering, die op voor-stel van de raad van
bestuur, ieder jaar over de aanwending ervan zal beslissen.
Artikel 27.- Betaling van dividenden.
De betaling van de dividenden gebeurt jaarlijks op de tijdstippen en op de plaatsen die door de raad
van bestuur worden aangeduid.
De raad van bestuur mag, op eigen verantwoordelijkheid en overeenkom-stig de wettelijke
bepalingen terzake, de uitkering van interimdividenden beslissen en de datum van hun betaling
bepalen.
HOOFDSTUK VI. - ONTBINDING - VEREFFENING.
Artikel 28.- Ontbinding.
De ontbinding van de vennootschap kan op ieder ogenblik uitgesproken worden door een besluit van
de algemene vergadering der aandeelhouders geno-men volgens de regels vereist voor de
wijzigingen van de statuten.
Artikel 29.- Verdeling.
Na aanzuivering van alle schulden en lasten van de vennootschap en de terugbetaling van het
werkelijk volgestort kapitaal wordt het saldo per gelijke delen onder alle aandelen verdeeld.
HOOFDSTUK VII. - ALGEMENE BESCHIKKINGEN.
Artikel 30.- Keuze van woonplaats.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ieder aandeelhouder op naam, bestuurder, directeur, gemachtigde, veref-fenaar, die in het
buitenland woont is, voor de uitvoering van huidige statuten, gehouden woonplaats te kiezen in
België. Gebeurt zulks niet, wordt hij geacht woonstkeuze op de zetel van de vennootschap te hebben
gedaan.
Artikel  31.- Gemeen recht.
Voor al hetgeen in huidige statuten niet voorzien is, wordt er verwezen naar de wettelijke
beschikkingen.
-* SLOTBESCHIKKINGEN *-
A. Benoeming van de eerste bestuurders.
Het aantal bestuurders wordt aanvankelijk bepaald op drie (3).
Worden voor deze opdracht benoemd:
- De naamloze vennootschap KeBeK Management, voornoemd, ver-tegenwoordigd in deze functie
door haar vaste vertegenwoordiger de heer Floris VANSINA, wonende te 1090 Brussel, Charles
Woestelaan 147.
- De heer Floris VANSINA, voornoemd; en,
 - De heer Gert VAN HUFFEL, wonende te 9840 De Pinte, Salviapark 8.
Behalve herkiezing zal de opdracht van de bestuurders eindigen onmid-dellijk na de gewone
algemene vergadering van het jaar tweeduizend tweeën en twintig.
Deze benoeming zal maar uitwerking hebben op de dag van de verkrij-ging van de
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
De taak van bestuurder is onbezoldigd.
Bij afwijking van de bepalingen van artikel 14, tweede alinea van de statu-ten, zullen de eerste
bestuurders, met het oog op de eerste vergadering van de raad van bestuur, zich door éénzelfde
persoon, al dan niet bestuurder, kunnen laten vertegenwoordigen.
B. Commissaris.
Er wordt geen commissaris benoemd, daar uit de verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap,
voor haar eerste boekjaar, aan de criteria bedoeld in artikel 141 van het Wetboek van
vennootschappen zal voldoen.
C. Voorzitter van de raad van bestuur
De hierboven benoemde bestuurders, aanwezig of vertegenwoordigd zo-als uiteengezet, verklaren
met eenparigheid van stemmen volgende beslissingen te nemen :
- wordt in hoedanigheid van voorzitter van de raad van bestuur voor de ganse duur van zijn taak van
bestuurder benoemd, De naamloze vennootschap KeBeK Management, voornoemd,
vertegenwoordigd in deze functie door haar vaste vertegenwoordiger de heer Floris VANSINA,
voornoemd.
Deze mandaat zal onbezoldigd zijn.
Deze benoeming zal maar uitwerking hebben op de dag van de verkrij-ging van de
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
D. Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar zal op de dag van de verkrijging van de rechtsper-soonlijkheid door de
vennootschap aanvangen en eindigen op éénendertig de-cember tweeduizend zeventien
De eerste gewone algemene vergadering zal bijgevolg op twee duizend achttien plaatsvinden.
E. Begin van de werkzaamheden.
De werkzaamheden van de vennootschap vangen aan bij haar inschrij-ving in het Kruispuntbank van
Ondernemingen.
…/…
Voor eensluidend analytisch uittreksel.
Samen neergelegd: expeditie en volmachten
(getekend) Damien HISETTE, geassocieerde notaris te Brussel.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


