





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VAN LOOCK HOLDING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Westmeerbeeksteenweg 43

2221 Heist-op-den-Berg

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit de akte oprichting van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid VAN
LOOCK HOLDING, verleden voor notaris Erika Isenborghs te Heist-op-den-Berg op 5 februari 2016
ter registratie neergelegd op het registratiekantoor Mechelen 1:
Opgericht door:
01. De heer VAN LOOCK Kris, geboren te Leuven op 25 juli 1969, echtgenoot van mevrouw
DIRICKX, Christel, wonende te 2220 Heist-op-den-Berg, Kleistraat 2.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel met huwelijkscontract verleden voor notaris Jan Jansen, destijds
te Heist-op-den-Berg, op 16 maart 1992 tot op heden ongewijzigd, zoals hij het verklaart.
02. De heer VAN LOOCK Ingo, geboren te Leuven op 6 september 1972, echtgenoot van mevrouw
VAN den SCHOOR Anja, wonende te 2221 Heist-op-den-Berg (Booischot), Eindeke 1.
Gehuwd onder het stelsel van scheiding van goederen, ingevolge huwelijkscontract verleden voor
notaris Jan Jansen, destijds te Heist-op-den-Berg op 11 maart 1997, tot op heden ongewijzigd, zoals
hij het verklaart.
03. De heer VAN LOOCK, Steven, , geboren te Leuven op 21 december 1973, echtgenoot van
mevrouw DE WEVER Jill, wonende te 2220 Heist-op-den-Berg, Herentalsesteenweg  17.
Gehuwd onder het stelsel van scheiding van goederen, ingevolge huwelijkscontract verleden voor
ondergetekende notaris Erika Isenborghs, notaris-plaatsvervanger van notaris Jan Jansen te Heist-
op-den-Berg, op 14 april 2010, tot op heden ongewijzigd, zoals hij het verklaart.
- onder de benaming VAN LOOCK HOLDING, met zetel te 2221 Heist-op-den-Berg (Booischot),
Westmeerbeeksesteenweg 43 en met een onbepaalde duur;
- waarvan het kapitaal:
. achttien duizend zeshonderd euro bedraagt en volledig geplaatst werd;
. ten belope van zeven duizend vijfhonderd euro  in geld gestort werd;
. verdeeld is in 300 aandelen op naam zonder vermelde waarde, waarop is ingeschreven met een
storting van zevenduizend vijfhonderd euro door:
1) De heer VAN LOOCK Kris voormeld, die stortte ten belope van tweeduizend vijfhonderd euro
waarvoor haar,  100 aandelen op naam worden toegekend, en die verklaart dat deze inschrijving
gebeurd voor rekening van zijn eigen vermogen en dat volstorting ervan gebeurd met
wederbelegging van eigen gelden.
Komt hier tussen en is hier medeverschenen zijn echtgenote: Mevrouw DIRICKX, Christel, geboren
te Heist-op-den-Berg op 28 december 1969, wonende te 2220 Heist-op-den-Berg, Kleistraat 2, die
ons de waarachtigheid van bovenstaande verklaringen bevestigt.
2) De heer VAN LOOCK Ingo voormeld, die stortte ten belope van tweeduizend vijfhonderd euro
waarvoor haar,  100 aandelen op naam worden toegekend.
3) De heer VAN LOOCK Steven die stortte ten belope van tweeduizend vijfhonderd euro waarvoor
haar,  100 aandelen op naam worden toegekend.
Deze gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE81734041119824 op naam
van de vennootschap in oprichting, bij de KBC Bank
Het bewijs van deponering,  werd door voornoemde bank afgeleverd op 4 februari 2016 en zal
bewaard blijven in het vennootschapdossier van ondergetekende notaris.

 *16303197*
Neergelegd
05-02-2016

0647883388

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- met boekjaar lopend van één januari tot éénendertig december van ieder jaar (het eerste boekjaar
loopt vanaf het bekomen van rechtspersoonlijkheid tot 31 december 2016);
- met jaarvergadering op de laatste vrijdag van de maand juni om 20.00 uur, of, als dit een wettelijke
feestdag is, op de eerstvolgende werkdag, in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats
en op het uur, in de uitnodiging bepaald (de eerste jaarvergadering heeft plaats in 2017);
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per fax, telefax, e-mail of enig ander
middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het bureau van
de vergadering.  Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem aangeduide plaats
worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.  Zaterdagen, zondagen en
wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als werkdagen beschouwd.
Verder zal de algemene vergadering beraadslagen volgens de regels, voorzien door het Wetboek
van Vennootschappen.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
- - die wordt vertegenwoordigd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten die  ieder
afzonderlijk de meest uitgebreide macht hebben om namens de vennootschap op te treden.
Tot gewone zaakvoerders worden benoemd voor onbepaalde duur:
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid DE PUTSE BOTERHOEK met
maatschappelijke zetel te 2220 Heist-op-den-Berg, Kleistraat 2, ingeschreven in het
Rechtspersonenregister Mechelen met ondernemingsnummer 0634.611.711.
Opgericht bij akte verleden voor ondergetekende Notaris  op 24 juli 2015, gepubliceerd in de bijlagen
tot het Belgisch Staatsblad van 28 juli 2015 onder nummer 0312700. De statuten zijn sedertdien
ongewijzigd gebleven.
Vertegenwoordigd door vast vertegenwoordiger, de heer VAN LOOCK Kris, voormeld, hiertoe
benoemd bij voormelde oprichtingsakte.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  HET EINDEKE, met maatschappelijke
zetel te 2221 Heist-op-den-Berg (Booischot), Eindeke 1, ingeschreven in het Rechtspersonenregister
Mechelen met ondernemingsnummer 0644.931.719. Opgericht bij akte verleden voor
ondergetekende notaris op 29 december 2015, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad op 31 december 2015 onder nummer 0322591.
De statuten zijn sedertdien ongewijzigd gebleven.
Vertegenwoordigd door haar vast vertegenwoordiger, de heer VAN LOOCK Ingo,voormeld, hiertoe
benoemd bij voormelde oprichtingsakte.
3. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid LANDEKEN, met maatschappelijke
zetel te 2220 Heist-op-den-Berg, Herentalsesteenweg 17, ingeschreven in het
Rechtspersonenregister Mechelen met ondernemingsnummer 0634.976.549, Opgericht bij akte
verleden voor ondergetekende Notaris  op 10 augustus 2015, gepubliceerd in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad van 13 augustus 2015, onder nummer 0313302.
De statuten zijn sedertdien ongewijzigd gebleven. Vertegenwoordigd door haar vast
vertegenwoordiger, de heer VAN LOOCK Steven,voormeld, hiertoe benoemd bij voormelde
oprichtingsakte.
Tot vast vertegenwoordiger wordt benoemd: Bvba DE PUTSE BOTERHOEK voormeld met als vast
vertegenwoordiger de heer VAN LOOCK Kris zoals voormeld.
- De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening en in
eigen naam:

    •  Het nemen, bevorderen en beheren van belangen en participaties in ondernemingen en
vennootschappen, zowel binnenlandse als buitenlandse, alsook het verwerven, door inschrijving of
aankoop, voor eigen rekening of voor rekening van derden, van obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te
richten vennootschappen;
    •  Het uitoefenen van bestuurdersmandaten in vennootschappen;
    •  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen, verenigingen en / of
particulieren onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen en, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke
wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatie-
ondernemingen;
    •  Het beheren doch uitsluitend voor eigen rekening van eigen roerende goederen in het algemeen
en van portefeuilles in het bijzonder.
    •  Het uitvoeren van deelopdrachten en managementsfuncties ten behoeve van andere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen, verenigingen en ondernemingen en dit zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden.
    •  Het kopen en verkopen, huren en verhuren, bouwen en verbouwen van alle mogelijke 
onroerende goederen, zowel bebouwd als onbebouwd, met inbegrip van het aangaan in gelijk welke
hoedanigheid van leasing, opstal- en erfpachtcontracten, met inbegrip van beheer van onroerend
patrimonium;
    •  Het ter beschikking stellen aan andere vennootschappen en ondernemingen onder gelijk welke
vorm en onder meer onder de vorm van verkoop, verhuur, opstal, vruchtgebruik, leasing van alle
bedrijfsmiddelen, met inbegrip van bebouwde en onbebouwde onroerende goederen.
    •  Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname
van aandelen; in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen
en vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling, of anderszins, alsmede
het verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalbestuur;
    •  Alle industriële, commerciële, financiële verrichtingen zowel betreffende roerende als
onroerende goederen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met het bovenstaande verband houden of
de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Beheer wordt in de ruimste zin van het woord begrepen zodat onder meer aankoop, valorisatie,
instandhouding, verhuring, belegging en vervreemding toegelaten zijn inzoverre dit nuttig of nodig is
of bijdraagt tot een meer gunstige samenstelling van het patrimonium van de vennootschap.
De vennootschap is gerechtigd alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks bij het doel aansluiten of er de
verwezenlijking van kunnen bevorderen.
De vennootschap mag door middel van inbreng, fusie, inschrijving of om het even op welke wijze,
deelnemen aan alle ondernemingen en vennootschappen, die een gelijkaardig of verwant doel
nastreven.
De vennootschap mag borg staan voor derden en bestuurder zijn in andere vennootschappen
- winstverdeling
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, de algemene onkosten en de
noodzakelijke afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen vormt het resultaat van het
boekjaar.Van het positief resultaat van het boekjaar na aanrekening van eventueel overgedragen
verliezen, wordt jaarlijks tenminste vijf procent afgehouden voor het aanleggen van een wettelijke
reserve. Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer de wettelijke reserve één/tiende van het
kapitaal bereikt heeft.Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering.
Zij zal het onder de vennoten kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden voor het
aanleggen van een reservefonds, het gebruiken om speciale diensten te vergoeden of om op het
nieuwe boekjaar over te dragen.Geen uitkering zal evenwel mogen geschieden, indien op datum van
de afsluiting van het laatste boekjaar, het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald
of tengevolge van de uitkering zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is,
van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320
Wetboek van vennootschappen.
- verdeling vereffeningsaldo
Na vereffening van gans het passief zal het batig saldo tussen de vennoten verdeeld worden volgens
het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk op dezelfde vereffeningsvoet zullen gebracht
zijn, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te doen.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
NOTARIS ERIKA ISENBORGHS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


