





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : dTOUCH

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vranksberg(LOO) 57

3040 Huldenberg

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris  Kurt GEYSELS, te Aarschot op 27 juli 2016, neergelegd
ter registratie, dat de heer DEPREZ Fabrice, geboren te Wettingen (Zwitserland)  op 1 mei 1973,
wonend te 3040 Huldenberg (Loonbeek), Vranksberg 57, een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft opgericht:
- onder de benaming dTOUCH, met zetel te 3040 Huldenberg (Loonbeek), Vranksberg 57, en met
een onbepaalde duur;
- waarvan het kapitaal:
. achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00) bedraagt en volledig in geld geplaatst werd;
. ten belope van achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00)  in geld gestort werd;
. verdeeld is in honderd zesentachtig (186) aandelen op naam met een fractiewaarde van 1/186,
waarop is ingeschreven door voornoemde heer Fabrice Deprez, die stortte ten belope van
achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00), waarvoor hem honderd zesentachtig (186) volstorte
aandelen worden toegekend.
- met boekjaar lopend van 01 januari tot 31 december van ieder jaar (het eerste boekjaar loopt vanaf
het bekomen van rechtspersoonlijkheid tot  31 december 2017);
- met jaarvergadering op de eerste maandag van de maand juni om 19u30, of, als dit geen werkdag
is, op de eerstvolgende werkdag, in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats en op het
uur, in de uitnodiging bepaald (de eerste jaarvergadering heeft plaats in 2018);
- die wordt vertegenwoordigd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten die  ieder
afzonderlijk de meest uitgebreide macht hebben om namens de vennootschap op te treden (tot
gewone zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur, de heer Fabrice Deprez, wonend te
3040 Huldenberg (Loonbeek), Vranksberg 57).
De vennootschap heeft tot doel:

    •  De uitbating van een bureau van management, beheer, raadgeving, studie, organisatie, vorming,
en diensten inzake commerciële, industriële, financiële, sociale aangelegenheden; 
    •  De uitbating van een bureau inzake het analyse, ontwerp, ontwikkeling,  installatie, configuratie,
herstellingen optimalisatie van IT applicaties & platformen;
    •  De uitbaring van een bureau inzake coaching en geven van trainingen;
    •  Het begeleiding van de mens in de omgang met het dier.  De interactieve bewegingen
observeren en analyseren tussen beiden.  De psychologische denkpatronen van mens en dier
analyseren.  Diverse toepassingen hiervan overbrengen naar de mens;
    •  Onderneming in onroerende goederen, welke ondermeer omvat: de verwerving, de
vervreemding, het beheer, de borgstelling, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de huur en
verhuur, het doen bouwen en verbouwen, de procuratie en het makelen in onroerende goederen,
evenals alle welkdanige onroerende verhandelingen in de meest brede zin, met inbegrip van
onroerende leasing.  Dit zowel via het opgebouwde eigen vermogen, of via het aangaan van
kredieten;
    •  Het patrimonium van de vennootschap te beheren en oordeelkundige uit te breiden;
    •  De vennootschap mag zich borg stellen en onroerende goederen in pand geven of

 *16315996*
Neergelegd
27-07-2016

0659957118

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hypothekeren voor verbintenissen door derde personen aangegaan;
    •  Zij mag eveneens al haar andere goederen in pand geven en aval verlenen in het voordeel van
derden;
    •  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borgstellen of aval verlenen, in de meest ruime zin,
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarbanken, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatie-ondernemingen;
    •  Zij kan het ambt aanvaarden van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in andere
vennootschappen. Alsmede alle verrichtingen van commerciële, industriële onroerende, roerende en
financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen;
    •  De participatie, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, de ontwikkeling, omvorming en
controle van alle ondernemingen, Belgische en of buitenlandse, handels, commerciële, financiële,
industriële of andere; de verwerving van eender welke titels of rechten door middel van participatie,
inbreng, onderschrijving, aankoopoptie, verhandeling of op iedere andere wijze;
    •  De vennootschap zal in het algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële,
roerende of onroerende handelingen (inclusief het ter beschikking stellen van activa (en dragen van
erop betrekking hebbende kosten) aan zaakvoerders en/of werknemers als manier om hen te
verlonen) mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel
of welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
ten dele vergemakkelijken.
De voorgaande beschikkingen dienen in hun breedste zin opgevat te worden.
De vennootschap is gerechtigd alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks bij het doel aansluiten of er de
verwezenlijking van kunnen bevorderen.
De vennootschap mag door middel van inbreng, fusie, inschrijving of om het even op welke wijze,
deelnemen aan alle ondernemingen en vennootschappen, die een gelijkaardig of verwant doel
nastreven.
De vennootschap mag borg staan voor derden en zaakvoerder, bestuurder en vereffenaar zijn in
andere vennootschappen.
- Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, de algemene onkosten en de
noodzakelijke afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen vormt het resultaat van het
boekjaar.
Van het positief resultaat van het boekjaar na aanrekening van eventueel overgedragen verliezen,
wordt jaarlijks tenminste vijf procent afgehouden voor het aanleggen van een wettelijke reserve.
Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer de wettelijke reserve één/tiende van het kapitaal
bereikt heeft.
Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering. Zij zal het onder de
vennoten kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden voor het aanleggen van een
reservefonds, het gebruiken om speciale diensten te vergoeden of om op het nieuwe boekjaar over
te dragen.
Geen uitkering zal evenwel mogen geschieden, indien op datum van de afsluiting van het laatste
boekjaar, het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de
uitkering zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd, en verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 Wetboek van
vennootschappen.
- Na vereffening van gans het passief zal het batig saldo tussen de vennoten verdeeld worden
volgens het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk op dezelfde vereffeningsvoet zullen
gebracht zijn, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen
te doen.
- In toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, worden hierbij alle overeenkomsten
bekrachtigd die voor rekening van de vennootschap werden verricht sinds 28 juni 2016, evenwel
onder opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie
van de Rechtbank van Koophandel. De verbintenissen aangegaan, in de tussenperiode zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek van Vennootschappen en dienen, zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
- Als bijzondere gevolmachtigde wordt aangesteld: Fiskodata NV, te 1702 Groot-Bijgaarden, R.
Dansaertlaan 76a, aan wie macht verleend wordt, met recht van indeplaatsstelling, teneinde huidig
opgerichte vennootschap te kunnen vertegenwoordigen bij alle administraties, het
Ondernemingsloket en de bevoegde B.T.W.-administratie,  teneinde alle verklaringen te kunnen
tekenen en in het algemeen, alles te kunnen doen dat noodzakelijk blijkt te zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
Notaris Kurt Geysels te Aarschot
27 juli 2016
Bijlage een afschrift van de akte 27/07/2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


