





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Unibo

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Moorseelsestraat 4a

8880 Ledegem

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING
 
Er blijkt uit een akte verleden voor Geassocieerd Notaris Jean-Charles De Witte te Kortrijk, op 30
november 2016, ter registratie aangeboden, dat:
1. De Heer DEWEERD, Davy, Jules Jozef, geboren te Roeselare, op 13 augustus 1979, wonende te
8800 Roeselare, Constant Lambrechtstraat 20.
2. De Heer DEHAEZE, Bono, Frans, geboren te Roeselare, op 21 april 1992, wonende te 8890
Moorslede, Dadizeelsestraat 139.
3. De Heer VANDENDRIESSCHE, Sven, Marcel, geboren te Roeselare, op 1 augustus 1991,
wonende te 8800 Roeselare, Lijnwaadstraat 64.
4. De Heer CRAEYNEST, Giovanni, Gino Gery, geboren te Tielt, op 10 maart 1992, wonende te
8870 Izegem, Bellevuestraat 107/0006.
5. Mevrouw VERBEKE Martine Maria Rachel, geboren te Roeselare op 7 augustus 1964, wonende
te 8880 Ledegem, Moorseelsestraat 4/B000.
Een vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
hebben opgericht onder de benaming “UNIBO”.
Naam en rechtsvorm:
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij draagt de benaming “UNIBO”.
Zetel:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8880 Ledegem (Sint-Eloois-Winkel), Moorseelsestraat
4A.
Duur:
De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
- Algemeen aannemer
- Projectontwikkeling, bouwpromotor.
- Ruwbouwactiviteiten, sloopwerken, stukadoor-,cementeer- en dekvloeractiviteiten: Algemene
onderneming van bouwwerken, omvattende het optrekken, herstellen of slopen van gebouwen,
individuele huizen, gebouwen met celstructuur, evenals deze bedrijvigheden die betrekking hebben
op de gehele of gedeeltelijke uitvoering van voltooiingswerken of het toezicht en coördinatie ervan.
- Wegeniswerken, aanleg waterdistributienetten en rioleringen, ingenieursactiviteiten, restaureren
bouwwerken.
- Studie- en raadgevend bureau, preventieadvisering en veiligheidscoördinatie,
energieverslaggeving, verwijderen van asbest, burgerlijke bouwkunde.
- De aan-en verkoop, in-en uitvoer, huur en verhuur, handelsbemiddeling, commissiehandel en
vertegenwoordiging van algemene goederen of specifieke goederen en materialen:
° roerende goederen;

 *16324757*
Neergelegd
02-12-2016

0666884896

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

° hout- en bouwmaterialen;
° machines en installaties voor de bouwnijverheid en de weg- en waterbouw;
° rollend materieel;
° sanitaire artikelen;
° textiel en kleding;
° verf en vernis.
- De aan-en verkoop, in-en uitvoer, huur en verhuur, handelsbemiddeling, commissiehandel en
vertegenwoordiging van om het even welke goederen en materialen.
- Het uitvoeren of laten uitvoeren van alle verbouwingswerkzaamheden.
- Het ruimen en schoonmaken van bouwterreinen.
- Het uitvoeren van metselwerk.
- Onderneming voor het bouwen van individuele huizen en appartementen, eventueel volgens de
formule van “sleutel op de deur”.
- De montage van hangars, loodsen, schuren, silo’s enz. voor landbouwdoeleinden.
- De bouw van tunnels, bruggen, viaducten en dergelijke.
- Het bouwen van funderingen, inclusief heien.
- Het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting.
- Het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden.
- Het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms.
- Het ruimen van bouwterreinen, proefboren en boren.
- Het bouwen van schoorstenen en industriële ovens, open haarden, stookplaatsen, sierschouwen.
- Schrijnwerk van hout, kunststof, metaal of andere materialen.
- Vervaardiging van meubels.
- Plaatsen van metalen constructies.
- Aannemer van zinkwerken en metalen dakbedekkingen en niet-metalen dakbedekkingen van
gebouwen.
- Het waterdicht maken van daken en dakterrassen.
- Het plaatsen van dakbedekkingen met metaal, dakpannen, leien, stro en alle andere materialen.
- Het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen.
- De bouw van daken, dakbedekkingen in alle soorten materialen.
- Alle lood- en zinkwerk.
- Isolatiewerkzaamheden en voegwerken.
- Loodgieterwerk.
- De installatie van gebouwen en andere bouwwerken van waterleidingen, artikelen en apparaten
voor sanitair gebruik, gasaansluitingen, leidingen voor diverse gassen.
- Installatieactiviteiten voor centrale verwarming, klimaatregeling, ventilatie, gas en sanitair.
- Plaatsen van zonnepanelen.
- Vloerafwerking en wandbekleding.
- Het plaatsen van vloerbedekking van hout en andere materialen.
- Het plaatsen van vloer- en wandtegels.
- Tegel-, marmer- en natuursteenactiviteiten.
- Plafoneer-, cementeer- en andere pleisterwerken aan de binnen- en/of buitenzijde van gebouwen
en andere bouwwerken.
- Stukadoorswerk en het plaatsen van chapes.
- Plaatsen/herstellen van schrijnwerk – glazenmaker
- Schilderwerken en glaszetten.
- Algemeen schrijnwerk
- Het behangen en stofferen.
- Het aanbrengen van glas en van binnendeuren en scheidingswanden in glas.
- Algemene electriciteitswerken, met inbegrip van electromechanica, domotica en electrische
verwarming.
- Het snoeien van bomen en heggen, exploitatie en irrigatiesystemen.
- Het aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden.
- Plaatsen van afsluitingen
- De installatie van hulpvoedingssystemen, van de bedrading voor telefooninstallaties en
computersystemen.
- De installatie van liften, roltrappen, antennes en bliksemafleiders.
- De installatie van verlichtings-en signaleringssystemen voor wegen en spoorwegen, in havens en
luchthavens.
- De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
enzovoort in metaal.
- Bouwrijp maken van terreinen.
- Grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven.
- Geschikt maken van terreinen voor mijnbouw: verwijderen van deklagen en overige
werkzaamheden in verband met de ontsluiting van delfstoffen en de voorbereiding van de ontginning.
- Verlaging van het grondwaterpeil en drainage van bouwterreinen en van land- en bosbouwgrond.
- De installatie van zwembaden.
- Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoort.
- Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden.
- Toezien op de bouwwerkzaamheden.
- Bouwen van individuele huizen – sleutel op de deur.
- Overige bouwactiviteiten en bouwklusjes.
- Het verlenen van diensten en praktische hulp inzake consultancy, adviesverlening, HR,
administratieve prestaties, computerservices, public relations, communicatie en andere zakelijke
dienstverlening en dit in de meest ruime betekenis.
- Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering en beheer.
- Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van, en de investering in, rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
- Het opnemen van mandaten als zaakvoerder, bestuurder en/of vereffenaar,
managementactiviteiten van holdings, vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit of
controle over het maatschappelijke kapitaal en andere.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van eigen onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot eigen onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals
de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van eigen onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten;
- Het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen aan
derden, het aan- en verkopen, ruilen, (ver)bouwen, onderhouden (ver)huren, verkavelen en uitbaten
van onroerende goederen;
- Het aanleggen, en oordeelkundig uitbouwen en beheren van roerend vermogen. Alle verrichtingen
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de
huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare
waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
- Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen. Zijn uitdrukkelijk uitgesloten alle
handelingen en activiteiten onderworpen aan een voorafgaandelijke goedkeuring of vergunning van
de Commissie voor het Bank- en Financiewezen of die onder het beroep van vastgoedmakelaar
vallen.
- Zij kan alle nijverheids-, handels-, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen
doen rechtstreeks of onrechtstreeks bij dit maatschappelijk doel aansluiten of de uitbreiding ervan
kunnen bevorderen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De
vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren, die zij het best geschikt zou achten.
Kapitaal:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen zonder nominale waarde.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger aan te duiden die belast
wordt met de uitvoe-ring van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtspersoon.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
STATUTAIRE ZAAKVOERDERS
Worden benoemd als statutaire zaakvoerders:
1. De Heer Deweerd, Davy, Jules Jozef, geboren te Roeselare, op 13 augustus 1979, wonende te
8800 Roeselare, Constant Lambrechtstraat 20.
2. De Heer Dehaeze, Bono, Frans, geboren te Roeselare, op 21 april 1992, rijksregisternummer
92.04.21-105.61, wonende te 8890 Moorslede, Dadizeelsestraat 139.
3. De Heer Vandendriessche, Sven, Marcel, geboren te Roeselare, op 1 augustus 1991, wonende te
8800 Roeselare, Lijnwaadstraat 64.
4. De Heer Craeynest, Giovanni, Gino Gery, geboren te Tielt, op 10 maart 1992, wonende te 8870
Izegem, Bellevuestraat 107/0006.
5. Mevrouw Verbeke Martine Maria Rachel, geboren te Roeselare op 7 augustus 1964, wonende te
8880 Ledegem, Moorseelsestraat 4/B000.
De duur van deze mandaten is onbepaald en deze mandaten zijn onbezoldigd, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Afzonderlijk optredend kan elke zaakvoerder alle handelingen stellen voor het dagelijks bestuur van
de vennootschap.
Evenwel voor aankopen of investeringen waarvoor het bedrag of de tegenwaarde vijf duizend euro (€
5.000,00) overtreft, zal deze handeling slechts kunnen worden gesteld mits akkoord van alle
statutaire zaakvoerders.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
 
De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten, inbegrepen akten met openbare ambtenaren
alsmede handelingen in rechte, door alle zaakvoerders, gezamenlijk optredend.
Controle:
Voor zover de wet het vereist, wordt de controle op de financiële toestand van de vennootschap
opgedra-gen aan één of meer commissarissen, benoemd door de algemene vergadering onder de
leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich hiertoe laten vertegenwoordigen door een
accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met
haar instemming werd benoemd of indien deze vergoeding te hare laste werd gelegd krachtens een
rechterlijke beslissing.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afge-nomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Jaarvergadering:
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste zaterdag van de maand september om negen
uur.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van
stemrecht.
Voor de benoeming van een nieuwe zaakvoerder is eenparigheid van stemmen vereist.
Boekjaar:
Het boekjaar vangt aan op 01 januari en eindigt op 31 december van het jaar daaropvolgend.
Ontbinding - vereffening:
De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Onderschrijving:
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
De inschrijvers verklaren en erkennen dat het maatschappelijk kapitaal volledig werd volgestort door
inbrengen in geld, of te weten tot een bedrag van achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen zonder nominale waarde.
Op deze aandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
 Door de Heer Davy Deweerd, voornoemd, ten belope van veertig (40) aandelen tegen de prijs van
drieduizend zevenhonderdtwintig euro (€ 3.720,00);
 Door de Heer Bono Dehaeze, voornoemd, ten belope van veertig (40) aandelen tegen de prijs van
drieduizend zevenhonderdtwintig euro (€ 3.720,00);
 Door de Heer Sven Vandendriessche, voornoemd, ten belope van veertig (40) aandelen tegen de
prijs van drieduizend zevenhonderdtwintig euro (€ 3.720,00);
 Door de Heer Giovanni Craeynest, voornoemd, ten belope van veertig (40) aandelen tegen de prijs
van drieduizend zevenhonderdtwintig euro (€ 3.720,00);
 Door Mevrouw Martine Verbeke, voornoemd, ten belope van veertig (40) aandelen tegen de prijs
van drieduizend zevenhonderdtwintig euro (€ 3.720,00);
Totaal: tweehonderd (200) aandelen.
Overgangsbepalingen:
1. Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2017.
2. De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op de eerste zaterdag van de maand juni van het jaar
2018, om negen uur.
3. De oprichters geven bij deze volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “HENDRIK DESMET”, met maatschappelijke zetel te Izegem, Dirk Martenslaan 17
bus 1, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te
vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de diensten van het Rechtspersonenregister,
KBO en/of Ondernemingsloket en voor de aanvraag van een BTW-nummer.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
                                    Geassocieerd Notaris Jean-Charles De Witte, te Kortrijk.
                                  
                                    Tegelijk met deze neergelegd:
                                               - afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


