





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Zelf Gemaakt Hasselt

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Paalsteenstraat 140

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

~Er blijkt uit een akte verleden door Meester Filip JUNIUS, notaris te Hasselt (Kiewit), op 18 januari
2016,  heden eletronisch ter registratie aangeboden, dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid  werd opgericht als volgt:
Oprichters:
1/ mevrouw NEVEN Heidi Gabrielle G., geboren te Hasselt op 16 december 1965, wonende te 3511
Hasselt, Nieuwstraat 77.
2/ mevrouw SOURBRON Marlène Marie P., geboren te Genk op 12 april 1950, wonende te 3511
Hasselt, Nieuwstraat 77.
3/ mevrouw NEVEN Sabine Celina J., geboren te Hasselt op 25 februari 1970, wonende te 3511
Hasselt, Hommelheide 56.
Naam: “ZELF GEMAAKT HASSELT”
Maatschappelijke  zetel: 3500 Hasselt, Paalsteenstraat 140
Doel :
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in België
als in het buitenland :
- de groot- en kleinhandel in al dan niet gespecialiseerde winkels, ambulant, op markten en beurzen,
via postorder of via elektronische weg en internet, de handelsbemiddeling, de invoer en uitvoer, de
lease en de verhuur al dan niet met bedieningspersoneel, en de vervaardiging en de herstelling van
alle producten en materialen, grondstoffen, halffabricaten en afgewerkte producten, artikelen en
toestellen ongeacht hun bestemming;
- Organiseren van diverse ontspanningsactiviteiten en hobbyklusactiviteiten ;
- Uitbating van een koffiehuis ;
- Renovatie van diverse meubelen en materialen ;
- Ter beschikkingstelling van ruimte voor recreatieactiviteiten ;
- Ontspanning en recreatie ;
- Het organiseren van allerhande cursussen in diverse domeinen ;
- Het aankopen, fabriceren en/of uitgeven en verkopen van alle voorwerpen ;
- Alle vormen van creatieve handenarbeid ;
- De groot- en kleinhandel in creativiteitsmateriaal, creatieve kleding, kledingsstoffen, boeken en
afgewerkte ambachtelijke produkten ;
- Het organiseren van cursussen omtrent renovatie van materialen, creatie van diverse produkten op
ambachtelijke wijze ....
De vennootschap mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en
roerend goed verhande¬lingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks ver¬band houden met
haar maatschappelijk doel of deze activi¬teiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar
ontwikkeling.  De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder,
vereffenaar of anderszins, kunnen uitoefenen over, en ad¬vies verschaf¬fen aan aanverwante
ondernemingen en dochtervennootschap¬pen.  De ven¬noot¬schap mag bij wijze van inbreng in
speciën of in natura, fusie, onderschrijving, deel¬ne¬ming, finan¬ciële tussenkomst of anderszins,
belangen nemen in andere bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemin¬gen, in

 *16301530*
Neergelegd
18-01-2016

0646691278

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

België of in het buitenland, waarvan het maat¬schappelijk doel verwant of analoog is met het hare of
van aard haar maatschappelijk doel te bevorderen.
Duur : De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
Geplaatst Kapitaal: Het geplaatste kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd Euro (18.600,00 €),
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig aandelen, zonder vermelding van waarde, die elk
één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, onderschreven in geld
door de oprichters, als volgt: 
1) mevrouw Neven Heidi, voornoemd sub één : honderdzesenzeventig aandelen 176
2) mevrouw Sourbron Marlene, voornoemd sub twee : negen aandelen 9
3) mevrouw Neven Sabine, voornoemd sub drie: één aandeel 1
SAMEN: honderd zesentachtig aandelen  186
 
Elk aandeel is volgestort ten belope van één/derde.  Het bedrag, ten belope van de volstorting, werd
gedeponeerd overeenkomstig de voorschriften van het wetboek van vennootschappen op een
bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting geopend bij de Bank BNP Paribas
Fortis  (agentschap Kiewit) te Hasselt zoals blijkt uit het bewijs van deponering, verstrekt door de
voormelde bank op 11 januari 2016,  aan de notaris overhandigd om bewaard te blijven in diens
dossier. De vennootschap heeft aldus zesduizend tweehonderd Euro (6.200,00 €) tot haar
beschikking.
Boekjaar :  Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31december. Het
eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2016.
Reserves; verdeling van de winst:
Jaarlijks wordt van de nettowinst vijf ten honderd voorafgenomen tot vorming van het wettelijk
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer dit reser¬vefonds tien ten
honderd van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder,
de be¬stemming ervan bepaalt, mits naleving van de toepasselijke bepalingen van de
vennootschappenwet.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastge-steld door de
zaakvoer¬der, rekening houdend met de beperkingen voorzien door de ven¬nootschappenwet.
Saldo na vereffening:
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, worden de netto-activa
onder de venno¬ten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding wer¬den volgestort zullen de vereffe¬naars, alvorens
tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volledig gelijke voet te
plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de aandelen die
onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalin¬gen in geld of effekten ten
voor-dele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen ver¬deeld.
Jaarvergadering: Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de eerste vrijdag van de maand
juni om veertien uur. (voor het eerst in 2017)
 Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur
a)  Wanneer de vennootschap slechts een vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend.  Hij kan die niet overdragen.
b)  Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij
persoonlijk, hetzij door een lasthebber, al dan niet vennoot en drager van een schriftelijk volmacht. 
De volmachten moeten worden voorgelegd aan de algemene vergadering, om aangehecht te worden
aan de notulen van de vergadering.
Schriftelijk stemmen is toegelaten.  In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht,
naast elk punt van de agenda de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen",
gevolgd door de handtekening.  Deze brief wordt aangetekend aan de vennootschap toegezonden
en moet ten laatste vòòr de vergadering op de zetel besteld zijn.
c) schriftelijke besluitvorming
 De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden
Bestuur:
“Artikel 11. : Zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak¬voerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene verga¬dering, voor een periode te bepalen door
de algemene ver¬gadering en is steeds door haar afzetbaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering, wordt de opdracht van de zaakvoerder
kosteloos uitgeoe¬fend.
Indien een rechtspersoon benoemd wordt als zaakvoerder dient deze overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van Vennootschappen een natuurlijke persoon als vaste vertegenwoordiger aan te
duiden, belast met de uitvoering van deze opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel 12. : Bestuur
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwe¬zenlijking van het
doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet  alleen de algemene
vergadering bevoegd is, en met inachtname van de regeling inzake tegenstrijdig belang.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet wor¬den tegengeworpen.
Artikel 13. : Vertegenwoordiging
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap je¬gens derden en in rechte als eiser of als
verweerder, met inachtname van de regeling inzake tegenstrijdig belang.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk of elk afzonderlijk optreden, zoals te
bepalen door de algemene vergadering.
Artikel 14. : Bijzondere volmachten
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennoot¬schap aanstellen.  Alleen bij-zondere en
beperkte volmach¬ten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.  De
gevolmachtigden verbinden de vennoot-schap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
on¬verminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.”
* Werd benoemd tot zaakvoerder zonder beperking van duur: mevrouw Neven Heidi voornoemd. Zij
verklaarde het mandaat te aanvaarden. Het mandaat wordt onbezoldigd uitgeoefend.
 * Er werd geen commissaris benoemd.
Besluit van de zaakvoerder
Onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit voormelde oprichtingsakte
op de Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel/Ministerie van Justitie besloot de aldus
benoemde zaakvoerder tot bijzondere lasthebbers met bevoegdheid tot indeplaatsstelling aan te
stellen,  gelast om alle formaliteiten te vervullen die nodig of dienstig zijn met betrekking tot het
bekomen van de inschrijving en eventuele latere wijzigingen in de Kruispuntbank voor
Ondernemingen, bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de
B.T.W., het sociaal verzekeringsfonds, de aanvraag van vergunningen:
-  de heer Marcel Tschoschia, wonende te 3500 Hasselt, Heidestraat 102;
- mevrouw Chantal Claesen, wonende te 3500 Hasselt, Heidestraat 102;
- de handtekeningsbevoegden van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Bofimac”, met maatschappelijke zetel te 3500 Hasselt, Ilgatlaan 3, ingeschreven in de
Kruispuntbank van Ondernemingen met ondernemingsnummer 0458.824.450.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
notaris F. Junius
tegelijk neergelegd : de expeditie van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


