





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : TENNIS DE TABLE TOP SPIN RETINNE

(en abrégé) : TT TOP SPIN RETINNE

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue d'Andrifontaine 14

4621

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Fléron (Retinne)

STATUTS
ASBL TT TOP  SPIN RETINNE 
(TENNIS DE TABLE TOP SPIN RETINNE)
Se sont réuni ce 8 janvier 2016 en vue de créer une association à but non lucratif, les soussignés :
 
PIERRE ROTHEUDT, clos des Marais, 7, 4621 FLERON
GOBIET DANIEL,  rue d’Andrifontaine, 14, 4621 RETINNE
ANNICK THONON, clos des Marais, 7, 4621 FLERON
 
 
TITRE I - DENOMINATION/SIEGE / OBJET/DUREE Article 1
L'association sans but lucratif porte la dénomination de « TENNIS DE TABLE TOP SPIN RETINNE» (en
abrégés : « TT TOP SPIN RETINNE »). Elle est accompagnée de la mention «association sans but lucratif » ou
de la mention en abrégée «ASBL».
Article 2
Le siège social de l'association est établi rue d’Andrifontaine, 14, 4621 RETINNE et se situe dans
l'arrondissement judiciaire de LIEGE.
 
Le siège social peut être transféré ailleurs en Belgique par décision de l'assemblée générale. Le conseil
d'administration peut également décider de la création de sièges administratifs et/ou d'exploitations tant en
Belgique qu'à l'étranger.
Article 3
L'association est constituée pour une durée illimitée, sans préjudice des dispositions légales et statutaires
relatives à la dissolution.
Article 4
L'association, qui est dénuée de tout esprit de lucre, a pour but social de promouvoir la pratique du sport en
général et du tennis de table plus particulièrement auprès de la jeunesse et d’un public amateur, d'assurer la
formation des sportifs, de susciter l'entraînement sportif et à ces fins d' organiser des stages, des cours, des
entrainements, des rencontres entre clubs, associations similaires ou en coordination avec toute institution visant
à favoriser la pratique du sport par la jeunesse, de faire tout ce qui peut améliorer la condition physique des
sportifs et des jeunes en général et d'entreprendre toute activité, quelle qu'elle soit, en vue de couvrir les frais de
l'association.
Aux fins de réaliser son but social, elle pourra recevoir tous dons manuels, subsides, donations entre vifs ou legs,
qui lui seraient accordés, par des personnes physiques ou des organismes quelconques,
 
sous réserve d'approbation de son conseil d'administration.

 *16304046*
Déposé
18-02-2016

0648803504

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Le but social peut-être modifié par l'assemblée générale réunissant deux tiers des membres, présents ou
représentés, et statuant à la majorité des quatre cinquièmes des voix des membres présents ou représentés.
Article 5
L'association peut également prêter son concours et son assistance, défendre et représenter les intérêts des
membres auprès des tiers. L'association peut développer toutes autres activités en rapport direct ou indirect avec
ses buts ou de nature à y contribuer, en ce, y compris collaborer ou s'affilier auprès de toutes autres associations
ou organisations nationales ou internationales, publiques ou privées. Elle peut conclure tous accords de
coopérations et partenariats bilatéraux ou multilatéraux. Elle peut accomplir toutes opérations, immobilières et
mobilières, se rapportant directement ou indirectement à ses buts sociaux et de nature à favoriser ceux-ci. De
même, elle peut s'intéresser par tous moyens, y compris par la prise de participations, dans toute entreprise,
belge ou étrangère, qu'elle qu'en soit la forme, ayant un objet identique, analogue ou connexe au sien, ainsi qu'à
toutes opérations utiles à son propre développement.
Article 6
Pour tenir compte des problèmes particuliers aux différentes entités géographiques sur lesquelles elle est active,
l'association peut autoriser la création de délégations locales. Dans chaque cas, un protocole d'accord fixera
avec précision les rôles, attributions et limites de chaque délégation mais l'association reste une structure
centralisée. Ses objectifs, sa stratégie, sa politique de relations extérieures restent la seule compétence de son
conseil d'administration, dans le respect de ses statuts et de son règlement d'ordre intérieur.
TITRE II - MEMBRES
Article 7
Le nombre de membres est illimité. Il ne peut être inférieur à trois membres. L'association est composée de
membres fondateurs, de membres effectifs, de membres adhérents et de membres d'honneur. Les membres
sont tenus de respecter les statuts et le règlement d'ordre intérieur de l'association ainsi que les décisions de ses
organes et de ne jamais porter atteinte aux intérêts de l'association ou d'un de ses organes.
Aucune candidature à l'admission ne sera exclue sur la base d'une discrimination légalement prohibée par les
Droits de l'homme, telles que : race, nationalité, origine ethnique, religion, croyance, sexe ou handicap.
a.       Membres fondateurs
Les membres fondateurs sont les personnes physiques et morales signataires des présents statuts. Les
membres fondateurs de la présente association sont les premiers membres effectifs. Les membres fondateurs
ont droit de vote aux assemblées générales. Chaque membre fondateur a droit à une voix.
b.       Membres effectifs
Les membres effectifs sont les membres personnes physiques ainsi que les membres institutionnels, personnes
morales de droit public ou privé, légalement constituées selon les lois et usages de leur pays d'origine, qui
acceptent d'adhérer aux présents statuts et dont les objectifs sont similaires aux objectifs poursuivis par
l'association. Chaque membre effectif institutionnel, personne morale de droit public ou privé, désigne une
personne physique pour le représenter avec droit de vote aux assemblées générales.
Une voix est octroyée à chaque membre effectif
 
c.       Membres adhérents
Les membres adhérents sont les membres personnes physiques ainsi que les membres institutionnels,
associations ou organisations représentatives, personnes morales de droit public ou privé, légalement
constituées selon les lois et usages de leur pays d'origine, qui acceptent d'adhérer aux présents statuts et dont
les objectifs sont similaires aux objectifs poursuivis par l'association. Les membres adhérents n'ont pas le droit de
vote mais voix consultative aux assemblées générales.
d.         Membres d'honneur
Les membres d'honneur sont des personnes physiques qui auront notablement contribué au développement et à
la réalisation des objectifs de l'association.
 
Les membres d'honneur n'ont pas le droit de vote mais une voix consultative aux assemblées générales.
Article 8
L'admission de nouveaux membres est de la compétence de l'assemblée générale et est subordonnée aux
conditions suivantes :
a.       Membres effectifs
Sur proposition du conseil d'administration la qualité de membre effectif est attribuée par l'assemblée générale, à
la majorité des deux tiers des voix des membres présents ou représentés. La décision de l'assemblée générale
est sans appel et ne doit pas être motivée. Elle est portée par lettre à la connaissance du candidat.
b.       Membres adhérents
Sur proposition du conseil d'administration la qualité de membre adhérent est attribuée par l'assemblée générale,
à la majorité des deux tiers des voix des membres présents ou représentés. La décision de l'assemblée générale
est sans appel et ne doit pas être motivée. Elle est portée par lettre à la connaissance du candidat.
Les membres adhérents peuvent, après une période de cinq ans en cette qualité (sauf dérogation), postuler pour
obtenir le statut de membre effectif. Cette demande se fera par lettre adressée au conseil d'administration. Celui-
ci accusera réception par courrier et mentionnera la candidature à l'ordre du jour de l'assemblée générale.
c.       Membres d'honneur
Sur proposition du conseil d'administration la qualité de membre d'honneur est attribuée, à la majorité simple des
voix des administrateurs présents ou représentés. La décision du conseil d'administration est sans appel et ne
doit pas être motivée. Elle est portée par lettre à la connaissance du candidat.
Pour les membres effectifs et adhérents, les demandes d'adhésion doivent être adressées exclusivement par

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

écrit au conseil d'administration, avec mention de la dénomination, de la forme juridique, du siège social du
demandeur et mention des raisons pour lesquelles le demandeur pense pouvoir entrer en considération en tant
que membre effectif ou membre adhérent. Lors de sa prise de décision, le conseil d'administration s'en tiendra
aux directives telles qu'elles auront éventuellement été reprises dans le règlement d'ordre intérieur.
Article 9
Tout membre est libre de se retirer de l'association à tout moment en adressant sa démission par écrit au conseil
d'administration. Est réputé démissionnaire tout membre qui en dépit d'un avertissement écrit, reste en défaut de
respecter, dans les délais prescrits, ses obligations financières, et/ou administratives à l'égard de l'association.
L'exclusion d'un membre de l'association peut être proposée par le conseil d'administration, et être prononcée
par l'assemblée générale à la majorité des deux tiers des membres présents ou représentés, après avoir entendu
la défense de l'intéressé. Le conseil
 
d'administration peut suspendre le membre jusqu'à la décision de l'assemblée générale dans le cas où celui-ci
porte gravement atteinte aux obligations imposées aux membres à l'article 7. La suspension sera notifiée par
lettre recommandée au membre concerné. Si l'assemblée générale décide de ne pas procéder à l'exclusion, la
suspension du membre prend fin d'office et elle est censée n'avoir jamais eu lieu. Le conseil d'administration
décide souverainement, sans devoir motiver sa décision, de l'exclusion ou de la suspension des membres
adhérents ou d'honneur.
Article 10
L'adhésion d'un membre prend fin automatiquement par son décès, ou s'il s'agit d'une personne morale, par sa
dissolution ou faillite. Le membre qui cesse, qui est exclu ou qui décède, ainsi que ses ayants droit, n'ont aucun
droit à faire valoir sur le fonds social de l'association et ne pourront jamais exiger la restitution ou l'indemnisation
des cotisations versées ou des apports effectués, faire apposer des scellés ou requérir l'inventaire. La démission
d'un membre ne le dispense pas de l'obligation de s'acquitter de ses engagements pour l'exercice au cours
duquel il aura présenté sa démission.
TITRE III - ASSEMBLEE GENERALE
Article 11
L'assemblée générale possède la plénitude des pouvoirs permettant la réalisation de l'objet de l'association. Elle
se compose des membres fondateurs et de tous les membres effectifs en règle de cotisation. Elle est présidée
par le président ou son représentant.
Article 12
Les attributions de l'assemblée générale comportent notamment le droit :
de modifier les statuts et de dissoudre volontairement l'association en se conformant aux
dispositions légales en la matière;
de nommer et de révoquer les administrateurs;
d'approuver   annuellement   les   budgets,   comptes   et  bilans  et  de   donner   décharge  aux
administrateurs et commissaires éventuels;
d'exclure un membre;
de transformer l'association en une société à finalité sociale;
d'exercer tous les autres pouvoirs qui lui seraient conférés par les statuts ou le règlement d'ordre
intérieur de l'association.
 
Article 13
 
L'assemblée générale se réunit de plein droit tous les ans, la dernière semaine du mois de juin, au siège social
ou à tout autre endroit indiqué sur la convocation. La convocation est faite par lettre, fax, courrier électronique ou
tout autre moyen de communication 8 jours avant l'assemblée générale; elle contient l'ordre du jour et l'heure de
l'assemblée. En outre des matières portées à l'ordre du jour par le conseil d'administration, toutes propositions
portant la signature de 10 membres ayant droit de vote et déposées au secrétariat au moins 15 jours avant la
réunion pourront être soumises à l'assemblée. Lorsque l'urgence le justifie et conformément à l'article 7 de la loi
du 27 juin 1921, des résolutions peuvent être prises en dehors de l'ordre du jour.
Article 14
 
Le conseil d'administration peut fixer une autre date pour la tenue de l'assemblée générale, à la condition que
celle-ci ait lieu au plus tard dans le courant du mois de décembre de l'année en cours et qu'il en avise les
membres, conformément au présent article.
 
Article 15
Une assemblée générale extraordinaire peut être convoquée, en cas de circonstances exceptionnelles par le
président, sur avis conforme du conseil d'administration, ou sur demande écrite d'un tiers au moins des membres
effectifs de l'Association déposée au secrétariat; dans ce dernier cas, la réunion doit avoir lieu dans les 45 jours
qui suivent le dépôt de la demande au secrétariat
Article 16
Les membres pourront chacun se faire représenter à l'assemblée générale par un autre membre porteur d'une
procuration spéciale et ayant droit de vote. Chaque membre pourra être porteur de plusieurs procurations.
Article 17
L'assemblée générale est valablement constituée quel que soit le nombre des membres présents ou représentés,
et ses décisions sont prises à la majorité simple, sauf cas contraire prévu par la loi ou les statuts. En cas de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

partage de voix, celle du président ou de son représentant est prépondérante.
Article 18
L'assemblée générale nomme et révoque les administrateurs à la majorité simple, en conformité avec les statuts
et les règles du code civil en matière de mandat. Sauf décision contraire de l'assemblée générale, la durée du
mandat d'administrateur est indéterminée. Lorsqu'une durée est précisée, le mandat est renouvelable à terme.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale le mandat d'administrateur est gratuit.
Article 19
Les décisions de l'assemblée générale sont consignées dans des procès-verbaux, signés du président et du
secrétaire.
 
TITRE IV - CONSEIL D'ADMINISTRATION
Article 20
L'association est gérée par un conseil de trois administrateurs au moins, élus par l'assemblée générale et ayant
ou non la qualité de membres. Toutefois, si l'association ne comporte qu'un total de trois membres fondateurs et
effectifs, le conseil d'administration n'est composé que de deux personnes. Le nombre d'administrateurs doit en
tout cas toujours être inférieur au nombre total des membres fondateurs et effectifs. Les administrateurs sont
rééligibles.
Le conseil d'administration se réunit deux fois par an ou sur convocation spéciale du président. La convocation
est transmise par lettre, fax, courrier électronique ou tout autre moyen de communication. Le conseil
d'administration peut se réunir par téléphone ou vidéo-conférence ou tout autre moyen accepté par l'ensemble de
ses membres.
 
Article 21
Les administrateurs ne contractent, en raison de leurs fonctions, aucune obligation personnelle et ne sont
responsables que de l’exécution de leur mandat.
 
Article 22
Le conseil d’administration se réunit deux fois par an ou sur convocation spéciale du président. La convocation
est transmise par lettre, fax, courrier électronique ou tout autre moyen de communication. Le conseil
d’administration peut se réunir par téléphone, vidéo-conférence ou tout autre moyen accepté par l’ensemble de
ses membres.
 
Article 23
Le conseil d'administration est revêtu de tous les pouvoirs entrant dans le cadre de l'objet social et qui ne sont
pas expressément réservés par la loi ou les statuts à l'assemblée générale. Le conseil d'administration a les
pouvoirs les plus étendus pour l'administration et la gestion de l'association. Il peut notamment, sans que cette
énumération soit limitative et sans préjudice de tout autres pouvoirs dérivant des statuts ou de la loi, faire passer
tous les actes et tous contrats, transiger, compromettre, acquérir, vendre, échanger, tous biens meubles ou
immeubles, hypothéquer, emprunter, conclure des baux de toutes durées, accepter des legs, des subsides des
donations et transferts, renoncer à tous droits, conférer tous pouvoirs à des mandataires de son choix, membres
ou non, représenter l'association en justice, tan en demandant qu'en défendant. Il peut nommer et révoquer le
personnel de l'association, toucher et recevoir toutes les sommes et valeurs, retirer toutes les sommes et valeurs
consignées, ouvrir tous les comptes auprès des banques et de l'Office des chèques postaux, effectuer sur les
dits comptes toutes opérations notamment retrait de fonds, prendre en location tout coffre en banque, payer
toutes sommes dues par l'association, retirer de la poste, de la douane, des chemins de fers ou de tous autres
transporteurs les lettres, télégrammes, colis, encaisser les mandats poste; Ainsi que toutes assignations ou
quittances postales.
 
Article 24
Le conseil d'administration peut déléguer la gestion journalière de l'association, avec l'usage de la signature
sociale afférente à cette gestion, à l'un de ses membres fondateurs ou effectifs où à un tiers et qui portera le titre
d'administrateur délégué. Cette fonction peut être rémunérée. Le conseil peut conférer également tous pouvoirs
spéciaux à tout mandataire de son choix parmi les membres fondateurs ou effectifs ou parmi des tiers. Le conseil
d'administration décide, s'il y a lieu, de les rémunérer.
Article 25
Sauf si la composition du conseil d'administration ne permet pas une telle répartition, les administrateurs
nomment un président, un ou plusieurs vice-président, un secrétaire et un trésorier. Leurs attributions sont
définies dans le règlement d'ordre intérieur de l'association.
Article 26
Le conseil d'administration se réunit sur convocation du président. Le conseil d'administration ne peut délibérer et
statuer valablement que si la moitié au moins de ses membres sont présents ou représentés. Un administrateur
ne pourra représenter un ou plusieurs administrateurs absents que moyennant procuration. Les décisions sont
prises à la majorité simple des voix. En cas de parité, celle du président est prépondérante. Les décisions sont
consignées dans un registre des procès-verbaux. En cas de vacance au cours d'un mandat, un administrateur
provisoire peut être nommé par le conseil d'administration. Il achève dans ce cas le mandat de l'administrateur
qu'il remplace.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 
 
TITRE V - DROIT DE REGARDS DES MEMBRES ET DES TIERS
Article 27
Les tiers qui le souhaitent ont le droit de consulter les rapports de l'assemblée générale. Tous les membres ont le
droit de consulter de consulter le registre des membres au siège de l'association, ainsi que tous les rapports et
décisions de l'assemblée générale, du conseil d'administration et des personnes, exerçant ou non une fonction
d'administration, qui exerce un mandat dans l'association ou pour son compte ainsi que toutes les pièces
comptables de l'association.
Article 28
A cette fin les tiers et les membres adressent une demande écrite au conseil d'administration, avec lequel ils
conviendront d'une date et heure de consultation de documents et pièces. Ceux-ci ne pourront être déplacés.
 
TITRE VI - REGLEMENT D'ORDRE INTERIEUR Article 29
Le conseil d'administration édicté un règlement d'ordre intérieur. Ce règlement d'ordre intérieur permet de régler
toutes les matières relatives à l'organisation et au fonctionnement de l'association, et de prendre toutes les
mesures, non contraires aux dispositions contraignantes de la loi ou des statuts. Il règle également toutes les
relations entre les membres. De même, par le biais de sa partie « règlement organique », il règle toutes les
questions organisationnelles et pédagogiques de l'association. Ce règlement s'impose à toutes les catégories de
membres de l'association et doit être disponible au siège de l'association. Tous les membres doivent s'y
conformer et l'excuse de l'ignorance de son contenu ne sera jamais admise.
 
 
TITRE VI - COMPTABILITE COMMISSAIRE AUX COMPTES
Article 30
Conformément aux dispositions contenues dans la loi du 2.05.2002, portant sur les ASBL, l'association relève de
la catégorie des petites associations sans but lucratif. Elle est donc tenue de fournir annuellement une
comptabilité simplifiée (état des recettes et dépenses).
Article 31
Dans les cas prévus par la Loi, l'assemblée générale désigne, un ou plusieurs commissaires chargés de vérifier
les comptes et de lui présenter un rapport annuel; elle fixe également leurs honoraires s'il y a lieu. Les
commissaires sont nommés pour (TROIS) ans et sont rééligibles. Ils ont un droit illimité de contrôle de toutes les
opérations de l'association. Ils peuvent prendre connaissance sur place des livres, du courrier, des rapports et,
en général, de tous documents de l'association.
 
TITRE VII - RESSOURCES/COTISATIONS
Article 32
Les ressources de l'association proviennent : des cotisations de membres et du droit d'admission unique, des
subsides et subventions privées ou officielles que l'association est autorisée à solliciter et à accepter; de
donations et legs que l'association est autorisée à accepter; de toutes autre source délibérée et acceptée par le
conseil d'administration.
Article 33
Le conseil d'administration détermine annuellement
1.le droit d'admission unique pour les nouveaux membres, il ne pourra dépasser 250 EUR et
2. la cotisation annuelle dont les montants sont définis selon la catégorie des membres, ils   ne
pourront dépasser 250 EUR.
Le droit d'admission unique est payable dans le mois qui suit l'admission. La cotisation annuelle est payable
durant le mois de septembre et au plus tard fin octobre de l'exercice social. Ces montants peuvent être indexés
annuellement au début de l'exercice sur la base de l'indice des prix à la consommation. L'indice de base est celui
du mois d'août 2011.
TITRE VIII - BUDGETS/COMPTES/EXERCICE SOCIAL Article 34
L'exercice social commence le 1er janvier et se clôture de plein droit le 31 décembre de chaque année. Par
exception, le premier exercice débutera le jour du dépôt des présents statuts au greffe du Tribunal de commerce
pour se terminer le 31 décembre 2016.
Article 35
Le conseil d'administration est tenu de soumettre à l'approbation de l'assemblée générale le compte de l'exercice
écoulé, le bilan et le budget de l'exercice suivant.
Article 36
En approuvant les comptes, l'assemblée générale donnera décharge aux administrateurs pour l'exécution de leur
mandat durant l'exercice écoulé.
Article 37
 
L'assemblée générale peut décider la constitution d'un fonds de réserve, en fixer le montant et les
modalités de la contribution à ce fonds due par chaque membre.
 
TITRE IX - DISSOLUTION
Article 38
Toute proposition ayant pour objet une modification aux statuts ou la dissolution de l'association doit émaner du

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

conseil d'administration ou d'un tiers des membres effectifs de l'association. Le conseil d'administration doit
porter à la connaissance des membres de l'association au moins huit jours à l'avance la date de l'assemblée
générale qui statuera sur ladite proposition. L'assemblée générale ne peut valablement délibérer sur une telle
proposition que si elle réunit au moins les deux tiers des membres, ayant voix délibérative, présents ou
représentés de l'association. Aucune décision ne sera acquise si elle n'est votée à la majorité des quatre
cinquième des voix. Toutefois, si cette assemblée générale ne réunit pas le quorum requis, une nouvelle
assemblée générale sera convoquée dans les mêmes conditions que ci-dessus, pas moins de quinze jours après
la première réunion, qui statuera définitivement et valablement sur la proposition en cause quel que soit le
nombre des membres présents ou représentés.
Article 39
L'assemblée générale peut prononcer la dissolution de l'association à la majorité des quatre cinquième des voix
des membres présents ou représentés et elle nomme un ou des liquidateurs. Après avoir soldé toutes les dettes
de l'association dissoute, le liquidateur fera apport à titre gratuit de l'actif social à une ou plusieurs associations
dont le ou les buts sociaux sont similaires à ceux de l'association dissoute.
 
 
 
TITRE X - DISPOSITIONS GENERALES Article 40
Tout ce qui n'est pas prévu par les présents statuts et notamment les formalités de publicité, sera réglé
conformément aux dispositions de la loi.
Article 41
Pour les actes, autres que ceux qui relèvent de la gestion journalière ou d'une délégation spéciale, il suffira, pour
que l'association soit valablement représentée vis-à-vis des tiers, de la signature du président ou des signatures
conjointes de deux administrateurs, sans que ceux-ci aient à justifier d'aucune délibération, autorisation ou
pouvoir spécial.
Article 42
Les actions judiciaires tant en demandant qu'en défendant sont suivies par le conseil d'administration, représenté
par son président ou un administrateur désigné à cet effet par celui-ci.
TITRE XI - DISPOSITIONS FINALES & TRANSITOIRES
Article 43
Tout membre et tout administrateur domicilié à l'étranger, qui n'a pas élu domicile en Belgique, est supposé, pour
l'application des présents statuts, avoir élu domicile au siège social où toute notifications, communications et
sommations lui sont valablement signifiés.
Article 44
L'assemblée générale décide à l'unanimité de nommer pour une durée indéterminée les personnes suivantes en
qualité d'administrateur :
PIERRE ROTHEUDT, clos des Marais, 7, 4621 FLERON
GOBIET DANIEL,  rue d’Andrifontaine, 14, 4621 RETINNE
 
Le mandat de tous les administrateurs sera exercé à titre gratuit.
Article 45
L'assemblée générale confie un mandat spécial à Pierre ROTHEUDT, avec pouvoir de substitution, afin
d'accomplir les formalités de publicité avec l'usage de la signature y afférente.
 
Article 46
Tout ce qui n'est pas prévu explicitement dans les présents statuts est réglé par la loi. A défaut de règles
énoncées dans la loi, prévaudront les dispositions du droit commun, le règlement d'ordre intérieur de l'association
et les usages.
 
Article 47
Après avoir constitué leur association, arrêté les statuts et procédé à la nomination des premiers administrateurs,
les comparants ont signé au bas de chacun des actes qui constatent leurs résolutions, à savoir: l'acte constitutif
contenant les statuts et l'acte de nomination des premiers administrateurs.
Fait à RETINNE, le 8 janvier 2016
 
 
 
PIERRE ROTHEUDT               GOBIET DANIEL                     ANNICK THONON
 
 
 
PROCES VERBAL DE REUNION DU CONSEIL D'ADMINISTRATION
ASBL TT TOP  SPIN RETINNE 
(TENNIS DE TABLE TOP SPIN RETINNE)
 
Le 8 septembre 2015, immédiatement après la constitution de l'ASBL et après la désignation des
administrateurs, le Conseil d'Administration s'est réuni en vue de répartir les pouvoirs.
L'ensemble des membres du conseil d'administration sont présents. II s'agit de :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 
PIERRE ROTHEUDT, clos des Marais, 7, 4621 FLERON
GOBIET DANIEL,rue d’Andrifontaine, 14, 4621 RETINNE
les membres du conseil d'administration décident de répartir les pouvoirs de la manière suivante :
Président et délégué à la gestion journalière: PIERRE ROTHEUDT
Trésorier également délégué à la gestion journalière : DANIEL GOBIET
 
 
 
Les membres du conseil d’administration :
 
 
 
PIERRE ROTHEUDT                                                                          GOBIET DANIEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


