





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Caprea Sustainable Solutions

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tortelstraat 50

2400 Mol

OprichtingOnderwerp akte :

~~Het blijkt uit een akte op 14 januari 2016 verleden voor Mia Willemsen, notaris met standplaats te
Retie dat er tussen:
 De heer Pelkmans, Luc, en zijn echtgenote, mevrouw Verbeiren, Sara Maria Gerarda, wonende te
2400 Mol, Tortelstraat 50.
 Vanaf 14 januari 2016 een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht
onder de naam "Caprea Sustainable Solutions",  met zetel te 2400 Mol, Tortelstraat 50, waarvan het
kapitaal is vastgesteld op 18.600 euro,  vertegen-woordigd door 186 gelijke aandelen,
onder¬schreven als volgt:
1 -- De heer Pelkmans, Luc, voor een bedrag van 9.300 euro, waarvoor
hem 93 aandelen worden toegekend:              93
2 – Mevrouw Verbeiren Sara, voor een bedrag van 9.300 euro waarvoor
haar 93 aandelen worden toegekend:              93
 Totaal: honderd zesentachtig aandelen:           186
 Aldus werd het gehele kapitaal geplaatst en alle aandelen waarop zij ingeschreven hebben zijn
volgestort in geld voor een totaal bedrag van  18.600 euro.
 De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening geopend op naam van voormelde
vennootschap in oprichting.  Het bewijs van storting werd aan de notaris overhandigd.
 I. STATUTEN :
 A. Naam - zetel - doel - duur :
 Artikel één :
 De vennootschap is een handelsvennootschap die de uitoefening van één of meer
handelsactiviteiten tot doel heeft en neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid.
 De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, in afkorting "BVBA" draagt de naam
"Caprea Sustainable Solutions".
 Artikel twee :
 De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2400 Mol, Tortelstraat 50.
 Artikel drie :
 De vennootschap heeft tot doel:
- consultancy met betrekking tot hernieuwbare energie, biobased economy,
duurzaamheid/milieuanalyses;
- overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten;
- ontwerpen van tuinen, parken, en dergelijke;
-  computerconsultancy-activiteiten;
- gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten;
- overige zakelijke dienstverlening;.
- algemene handels- en trading maatschappij, de vennootschap mag alle roerende goederen
invoeren, uitvoeren, fabriceren of tot stand brengen door samenwerkingscontracten om haar  doel te
kunnen verwezenlijken;
- handelsbemiddeling;

 *16301322*
Neergelegd
15-01-2016

0646666435

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het nemen van royalties in verkopen;
- het uitvoeren van werken in onderaanneming.
- het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen;
- het management en het bestuur van om het even welke ondernemingen en vennootschappen, het
optreden als vereffenaar;
- het verlenen van technische, administratieve of commerciële bijstand aan alle Belgische en
buitenlandse ondernemingen; het verlenen van financiële bijstand;
- zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties te verwerven en aan te
houden;
- de aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle roerende goederen - desgevallend ten
behoeve van eigen handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden - zoals alle soorten
materieel, gereedschappen, machines, installaties en computers, soft- en hardware;
- adviesverlening ter verbetering van de kwaliteit en productiviteit van bedrijven en diensten;
- het opleiden van mensen.
 De vennootschap mag op gelijk welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, van
aard zijn haar onderneming te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen kunnen inleveren of
de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
 De vennootschap mag alle financiële, roerende en onroerende zaken verrichten die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
 De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen en in het algemeen alle financiële
handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
 Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst als waarborggever of op een andere wijze een aandeel nemen in alle bestaande of op
te richten vennootschappen of bedrijven in België of in het buitenland en waarvan het
maatschappelijk doel gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen of in functie is van het vermogensbeheer van de vennootschap.
 Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
 Zij zal haar doel kunnen realiseren zowel in België als in het buitenland op alle manieren en
modaliteiten die ze goed vindt.
 De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken of het vergemakkelijken van het
maatschappelijke doel, met inbegrip van het deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig
doel nastreven of waarvan het doel in nauw verband met het hare staat, kredieten en leningen
aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
 Dit alles in de meest ruime zin, voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden.
 De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of
vennootschappen met eenzelfde, gelijklopend of aanverwant doel en dat van aard is de ontwikkeling
van haar ondernemingen te bevorderen of haar klantenbestand uit te breiden.  De vennootschap zal
alle industriële, onroerende, handels-, financiële of burgerlijke operaties mogen uitoefenen die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel. 
 De vennootschap mag alle vormen van beleggingen doen, zowel roerende als onroerende, ook
diegene die geen rechtstreeks verband houden met haar doel. Het bestuur is bevoegd om de aard
en de reikwijdte van het maatschappelijk doel te interpreteren.
 Artikel vier :
 De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur vanaf 14 januari 2016.
 B. Kapitaal - Aandelen :
 Artikel vijf :
 Het kapitaal is vastgesteld op achttien duizend zeshonderd euro (18.600  EUR), verdeeld in 186
gelijke aandelen zonder nominale waarde.
 Artikel zes
 Het kapitaal is bij de oprichting volledig geplaatst en ieder aandeel volgestort.
 C. Bestuur - vertegenwoordiging :
 Artikel veertien :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering der vennoten voor de tijdsduur
door haar vast te stellen.
 Artikel vijftien : Intern bestuur.
 Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het verwezenlijken  van het  doel, met uitzondering van die handelingen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen de algemene vergadering bevoegd is.
 Artikel zestien : Externe vertegenwoordigingsmacht.
 Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder.
 D. Algemene vergadering :
 Artikel twintig :
 De geldig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten, haar beslissingen
zijn bindend, zowel voor de afwezigen als voor degenen die er een andere mening op na houden.
 Ieder vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een lasthebber
op voorwaarde dat deze zelf vennoot is.
 De rechtspersonen mogen vertegenwoordigd worden door een lasthebber die geen vennoot is.
 Voor de minderjarigen en andere onbekwamen treden hun wettelijke vertegenwoordigers op, zelfs
indien deze geen vennoten  zijn.
 Elk aandeel heeft recht op één stem, behoudens schorsing en door de wet voorziene beperkingen.
 De vergadering beslist met meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen,
onverminderd de strengere bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
 Artikel tweeëntwintig :
 Ieder jaar moet tenminste één algemene vergadering gehouden worden.
 Deze vergadering wordt gehouden op vijftien juni van ieder jaar om 20 uur in de gemeente Mol in de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats in de oproepingsbrieven aangeduid.
 Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag.
 Buitengewone algemene vergaderingen kunnen steeds bijeengeroepen worden door één der
zaakvoerders of een commissaris.
 E. Inventaris - balans - winstverdeling :
 Artikel vierentwintig :
 Het boekjaar begint op 1 januari  en eindigt op 31 december daaropvolgend.
 Artikel vijfentwintig :
 Op 31 december van ieder jaar wordt door de zaakvoerders een inventaris alsook een jaarrekening
opgemaakt.
 Artikel zesentwintig :
 Op de netto-winst zal er jaarlijks minimum vijf ten honderd vooraf genomen worden voor de
samenstelling van het wettelijke reservefonds. Deze voorafneming is niet vereist zodra dit fonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
 Verder dient jaarlijks het aldus bekomen saldo ter beschikking van de algemene vergadering te
worden gesteld die over de bestemming ervan naar goeddunken mag beslissen.
 F. Ontbinding - vereffening :
 Artikel zevenentwintig :
 De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.
 Wanneer deze een rechtspersoon is en indien binnen een jaar geen nieuwe vennoot in de
vennootschap is opgenomen, wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle
verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot
een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot de bekendmaking van haar
ontbinding.
 Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
 Artikel achtentwintig :
 Bij ontbinding van de vennootschap om gelijk welke reden zelfs voor het verstrijken van haar duur,
zal de vereffening geschieden door de zorgen van de op dat ogenblik in functie zijnde zaakvoerder of
één der zaakvoerders, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist en één of meerdere
vereffenaars aanduidt, wier machten en vergoedingen zij zal bepalen.
De vereffenaars treden pas in functie na bevestiging door de Rechtbank van Koophandel van de
benoeming door de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van
vennootschappen.
 De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van Vennootschappen,
tenzij de algemene vergadering anders besluit.
 II. OVERGANGSBEPALINGEN  :
 1. Eerste boekjaar :
 Het eerste boekjaar loopt vanaf 14 januari 2016 tot  en met 31 december 2016.
 Op 31 december 2016 wordt voor de eerste maal door de zaakvoerder een inventaris opgemaakt,
alsook een jaarrekening.
 De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
 2. Benoeming niet-statutair zaakvoerder:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 De oprichters beslisten aan te stellen als niet-statutair zaakvoerder der vennootschap voor
onbepaalde duur en met een onbezoldigd mandaat:
 De heer Pelkmans, Luc, voornoemd.
 3. Overname verbintenissen
 De oprichters verklaarden dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan door de oprichters sedert 1 oktober 2015, en deze voor zoveel als nodig bij deze
bekrachtigt en bevestigt.
 Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel
60 van het Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
 4. Aanstelling bijzonder lasthebber :
 Aan Boekhoudkantoor Cuyvers-Smets, kantoor houdende te 2400 Mol, Pater van Henxthovenstraat
1, en haar aangestelden   werd volmacht verleend  om voor en in naam van de vennootschap:
- bij de rechtbank van koophandel, de Kruispuntbank voor Ondernemingen, en het
Ondernemingsloket alle nodige formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, de wijzigingen
(voorgaande, huidige en toekomstige) en schrappingen;
- de formaliteiten te vervullen inzake registratie van BTW, met name de aanvraag van het BTW-
nummer, de aangifte tot wijziging van de registratie  en de aangifte tot stopzetting van
werkzaamheid.
 5. Aanstelling commissaris:
Vaststelling dat de vennootschap voldoet aan de vrijstellingscriteria voor de controle op de
jaarrekening  en dienvolgens thans vrijgesteld is van de verplichting een commissaris te benoemen.

   Voor eensluidend ontledend uittreksel
 
 
   Mia Willemsen, notaris.
Mededeling van neerlegging:
Afschrift van de oprichtingsakte dd. 14 januari 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


