





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CERESA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Joris Olyslaegerslaan 22

2550 Kontich

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Notaris Ilse JANSSENS te Kontich op twintig januari tweeduizend zestien
blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de
benaming CERESA, met maatschappelijke zetel te 2550 Kontich, Joris Olyslaegerslaan 22 door:
De Heer VAN TENDELOO Dave, geboren te Antwerpen op achtentwintig mei negentienhonderd
zevenenzeventig, ongehuwd, wonende te 2550 Kontich, Joris Olyslaegerslaan 22.
 PLAATSING EN STORTING VAN HET KAPITAAL
De oprichter verklaart dat het maatschappelijk kapi-taal van achttienduizend zeshonderd EURO (€
18.600) volledig geplaatst is.  Het is verdeeld in  honderd (100) aandelen zonder nominale waarde
met een breukwaarde van één/honderdste ieder, welke de totaliteit van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Inbreng in geld
De oprichter verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van achttienduizend zeshonderd
EURO (€ 18.600) waarvoor hem honderd (100) aandelen worden toegekend.
De comparant verklaart dat alle aandelen volledig volstort zijn. De genoemde bedragen zijn bij
storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening onder nummer BE70 7310 4115
2425 bij KBC BANK geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid CERESA in op¬richting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door
voornoemde instelling op vijftien januari tweeduizend zestien dat door mij notaris in het dossier zal
bewaard worden. 
STATUTEN
De comparanten verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt :
NAAM
De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de naam CERESA.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2550 Kontich, Joris Olyslaegerslaan 22.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel :
De vennootschap heeft tot doel, zowel in het binnenland als in het buitenland,
I. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden:
a) De exploitatie van een studie-, organisatie- en raadgevend bureau, zonder limitatief te zijn, inzake:
o Engineering: Onder meer in de bouwkunde, constructie, stabiliteit, elektromechanica,
uitvoeringstechnieken, werktuigbouwkunde, elektriciteit en projectmanagement;
o Vastgoed en binnenhuisinrichting: Onder meer in de architectuur, ontwerp, realisatie en
waardebepaling alsmede in de opbouw en beheer van onroerend patrimonium; 
o Energie: Onder meer aangaande productie-, exploitatie-, aankoop-, verkoop-, besparings- en
optimalisatie projecten;
o Supply Chain: Onder meer het analyseren en optimaliseren van bestaande en toekomstige
productie processen, productstromen en opslagvormen;
o Automatisatie: In de meest brede zin van het woord. Onder andere de analyse van bestaande en

 *16302033*
Neergelegd
22-01-2016

0646883991

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nieuwe installaties, productstromen en productie processen;
o Veiligheid: Onder meer analyse, toelichting en implementatie van de wettelijke verplichtingen en
“best practice”-regels bij bestaande, in opbouw en nieuwe installaties en gebouwen;   
o Financieel - economisch: Onder meer het uitvoeren van kostprijs-, rendements-, SWOT-,
investerings- en overname analyses.  
b) De implementatie, begeleiding, opvolging, coördinatie, uitvoering en realisatie van bovenvermelde
studies en adviezen.
c) Het leveren van management, bijstand  en informatieve diensten in de meest brede zin van het
woord. Onder meer:
o Het uitwerken en exploiteren van managementprojecten;
o Het verstrekken van interim-management diensten en bijstand;
o Strategisch, planning, organisatorisch en operationeel management;
o Personeelsbeleid en Human resources management;
o Marketing en sales management;
o Economisch en financieel beleid.
d) Het opnemen van mandaten en managementopdrachten over andere vennootschappen en
ondernemingen. Onder meer:
o Het deelnemen in of de directie voeren; 
o Het uitoefenen van bestuurders- en zaakvoerders mandaten;
o Het optreden als volmachtdrager of vereffenaar.
e) Expertises en deskundigenonderzoeken. Onder meer:
o Het leveren van expertises bij schadedossiers;
o Gerechtelijke en buitengerechtelijke expertises;
o Het optreden als onder andere bemiddelaar, arbiter en mediator.
f) Opleiding, coaching en publicatie in meeste brede zin, onder andere aan ondernemingen,
overheden, organisaties en particulieren:
o het geven van opleiding en coaching;
o het geven van lezingen; 
o het deelnemen aan redactionele activiteiten; 
o het organiseren en realiseren van publicaties.
g) Makelaardij, in de breedste zin van het woord. Onder meer:
o Aankoop en verkoop van roerende en onroerende goederen en diensten;
o Opvolging van onder andere huurportefeuilles;
o Optreden als onder andere makelaar, syndicus, agent en promotor;
h) Het opzetten en de exploitatie van internetapplicaties voor het uitwisselen van informatie in de
breedste zin.
i) De vennootschap kan leningen, van gelijk welke vorm, bedrag en duur toestaan. De vennootschap
kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden
zekerheden stellen, onder meer door haar goederen, met inbegrip van haar eigen handelszaak, in
hypotheek of in pand te geven.
II. Voor eigen rekening 
a) Haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen en rechten, te behouden, in
de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden;
b) Het verwerven van onroerende goederen, het laten bouwen van onroerende constructies, de
verkoop en verhuring van onroerende goederen, het in huur nemen of verhuren van onroerende
goederen, bebouwd of onbebouwd, gemeubeld of ongemeubeld, alsmede alle verrichtingen van
onroerende leasing; het beheer van roerende en onroerende goederen.
c) De vennootschap mag alle burgerlijke, industriële, commerciële en financiële, roerende en
onroerende verrichtingen doen die rechtstreek of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, kunnen
bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel, met inbegrip van: het deelnemen in,
fusioneren met of overnemen van alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of
waarvan het doel in nauw verband met het hare staat, of die de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel vergemakkelijken,  kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor de
zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de
eigen handelszaak.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
     KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd EURO (€ 18.600). Het is verdeeld in 100 aandelen zonder nominale waarde met een
breukwaarde van één/honderdste ieder.
 BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet bezoldigd, al dan niet vennoten.
INTERN BESTUUR
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwe¬zenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzonde¬ring van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de alge¬mene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de be¬stuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
BIJZONDERE VOLMACHTEN
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaar-vergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de vierde vrijdag van de maand juni om achttien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere
andere plaats in de oproeping meegedeeld.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december  van
ieder jaar.
BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgeno¬men om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo wordt beslist door de algemene vergadering.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. Eerste zaakvoerder
Voor onbepaalde duur worden door de oprichter tot gewone zaakvoerders benoemd :
- De Heer VAN TENDELOO Dave, geboren te Antwerpen op achtentwintig mei negentienhonderd
zevenenzeventig, wonende te 2550 Kontich, Joris Olyslaegerslaan 22.
- Mevrouw TEN GROOTENHUYZEN Petra, geboren te Antwerpen-Deurne op zes november
negentienhonderd tweeënzeventig, wonende te 2550 Kontich, Joris Olyslaegerslaan 22;
die verklaren de opdracht te aanvaarden onder bevestiging dat zij niet getroffen werden door enige
maatregel die zich daartegen verzet.
Het mandaat van de Heer VAN TENDELOO Dave is bezoldigd en het mandaat van Mevrouw TEN
GROOTENHUYZEN Petra is onbezoldigd.
De zaakvoerders worden benoemd vanaf heden met dien verstande dat zij  vanaf heden tot op de
datum van neerlegging overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van  Vennootschappen zullen
optreden als volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van de
neerlegging zullen optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de
statuten en het wetboek van vennootschappen.
2. Eerste gewone algemene vergadering - Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte tot en met
éénendertig december tweeduizend zestien.
De eerste jaarvergadering of gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de vierde
vrijdag van de maand juni tweeduizend zeventien om achttien uur.
3. Overname van verbintenissen aangegaan voor de vennootschap in oprichting
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van één november tweeduizend vijftien. Deze overneming
zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek
van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
4. Aanstelling volmachtdrager
Werd aangesteld tot bijzondere volmachtdrager, teneinde bij de Kruispuntbank der Ondernemingen,
het ondernemingsloket en bij de BTW-administratie alle formalitei¬ten te vervullen en alle
documenten te tekenen voor de inschrijving van de vennootschap, en de eventuele latere wijzigingen
en doorhaling:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
‘VDVACCOUNTANTS’, met maatschappelijke zetel te Doornstraat 68, 9550 Herzele,
vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de Heer DEVLOO Pieter, met het recht afzonderlijk te
handelen en iemand in zijn plaats te stellen.
BENOEMING VASTE VERTEGENWOORDIGER
De Heer VAN TENDELOO Dave en Mevrouw TEN GROOTENHUYZEN Petra, beiden voornoemd,
benoemen in hun hoedanigheid van zaakvoerder van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “CERESA”, als vaste vertegenwoordiger van de vennootschap: De Heer VAN
TENDELOO Dave, geboren te Antwerpen op achtentwintig mei negentienhonderd zevenenzeventig,
wonende te 2550 Kontich, Joris Olyslaegerslaan 22.
De heer VAN TENDELOO Dave, voornoemd, verklaart deze benoeming te aanvaarden.
Voor uittreksel
Hiermede neergelegd :
- een expeditie van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


