





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DAVY RAHIER

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lambrecht Bovijnstraat 12

8340 Damme

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor notaris Wouter Bossuyt te Brugge op 5 februari 2016:
Is opgericht door: 1) De heer RAHIER Davy Florimond Clothilda, geboren te Brugge op dertien
oktober negentienhonderd zevenenzeventig en 2) en zijn echtgenote Mevrouw VYNCKE Karen
André Lucia, geboren te Brugge op achttien juli negentienhonderd zevenenzeventig; samen
wonende te 8340 Damme (Moerkerke), Lambrecht Bovijnstraat nummer 12; gehuwd onder het
wettelijk stelsel bij ontstentenis aan voorafgaand huwelijkscontract, ongewijzigd gebleven;
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam “DAVY RAHIER”, met
zetel 8340 Damme (Moerkerke), Lambrecht Bovijnstraat nummer 12;
De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, alleen of in
deelneming in België of in het buitenland:
1. De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming
met derden, zowel in België als in het buitenland, alle verrichtingen te doen die betrekking hebben
op:
• Het uitvoeren van schilder- en behangwerken, vloer- en muurbedekkingen, voegwerken,
restauratiewerken, ontsmettings- en reinigingswerken (gevelreiniging, ruitenwassen en dergelijke
meer).
• Montage- en constructiewerken, binnen- en buitenwerkenschrijnwerk in metaal en hout (deuren,
vensters, trappen en dergelijke).
• De installatie van metalen tussenwanden, bekleding van plafonds en dergelijke. Dit alles in de
meest ruime zin.
• Het op maat maken en plaatsen van overgordijnen, glasgordijnen, stores, louvredraps, allerhande
gordijnsystemen ( in stof, hout, kunststof en aluminium) en zo verder voor raamdecoratie.
• Het vervaardigen, leveren en/of plaatsen, in roerende en onroerende staat, het herstellen, reinigen,
onderhouden en afbreken geheel of ten dele van alle binnen- en buitenschrijnwerk voor gebouwen,
alsook het uitvoeren van de nodige aanpassingswerken voor het kunnen plaatsen of herstellen van
het binnen- of buitenschrijnwerk.
• Het aannemen van alle bouwwerkzaamheden, de inrichting, decoratie en organisatie van privé-
interieurs, bedrijfsruimten, winkels, openbare gebouwen, kantoren, banken en woningen.
• De organisatie en coördinatie van de bovenvermelde activiteiten.
• Zij zal alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen, die
rechtstreeks en onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, betrekking hebben op het realiseren van het
doel van de vennootschap.
• Zij kan alle handelingen stellen in verband met de aankoop, verkoop, import, export, transit,
enzomeer van roerende goederen allerhande in de ruimste zin;
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, onroerende goederen kopen en verkopen, kredieten en leningen aangaan
en toestaan zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven,
inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de

 *16303164*
Neergelegd
05-02-2016

0647880618

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwezenlijking ervan te bevorderen.
2. Voor eigen rekening:
De vennootschap kan investeren in activa met het oog op het bezoldigen in natura van de
zaakvoerder(s) en/of personeelsleden;
Alle onroerende en hiermee betrekking hebbende roerende verrichtingen te doen, zowel in België als
in het buitenland, namelijk het verwerven, oordeelkundig uitbreiden, ruilen, vervreemden, beheren,
huren, verhuren, onderverhuren, laten bouwen en verbouwen, in optie geven of nemen, de promotie
en het makelen, het in waarde brengen van alle eigendommen en gronden inclusief de onroerende
leasing, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan.
De vennootschap zal binnen het kader van dit doel mogen overgaan tot het aankopen, opschikken,
uitrusten, valoriseren en bouwen van onroerende goederen, al dan niet gemeubeld. In het
voorgaande is begrepen alle verwervingen en overdrachten van zakelijke rechten op gebouwen. Zij
mag eveneens handel drijven in alle mogelijke grondstoffen en materialen waaruit en waarmede
gebouwen worden opgericht, samengesteld, uitgerust, afgewerkt of versierd. Zij kan tevens voorzien
in de aanleg en onderhoud van tuinen, parken, vijvers en opritten in de meest brede zin van het
woord, zowel zelf als via derden. Zij mag beschikbare middelen beleggen in roerende goederen en
waarden. Zij mag optreden als inkoop- en verkoopkantoor voor alle goederen (voorbeeld
groothandel, kleinhandel) en agentschappen, alles in de ruimste zin van het woord;
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere
voorschriften moet voldaan zijn, zullen slechts mogen uitgeoefend worden, nadat de vereiste
vergunningen/ attesten ter beschikking zullen zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal voldaan
zijn.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap be¬draagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00), is volledig geplaatst en is volstort ten bedrage van zesduizend tweehonderd
Euro (€ 6.200,00);
Het is verdeeld in duizend (1.000) gelijke aandelen, zonder een nominale waarde, die ieder
één/duizendste (1/1.000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De oprichters hebben het maatschappelijk kapitaal als volgt onderschreven: de Heer Davy Rahier de
som van veertienduizend achthonderdtachtig Euro (€ 14.880,00) en hiervoor werden hem
achthonderd (800) aandelen toegekend en Mevrouw Karen Vyncke de som van drieduizend
zevenhonderdtwintig Euro (€ 3.720,00) en hiervoor werden haar tweehonderd (200) aandelen
toegekend
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, vennoten of niet, te
benoemen door de algemene vergadering, die eveneens de duur van hun mandaat bepaalt. De
zaakvoerder(s) krijgt (krijgen) de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap te
handelen en om alle daden van bestuur en beschikking te stellen die met het doel der
ven¬nootschap overeenkomen. Alle handelingen die niet uitdrukkelijk door de wet of door
onderhavige statuten voorbehouden zijn aan de algemene vergadering vallen onder zijn
bevoegdheid. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser of verweerder.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor een tegenstrijdigheid van belangen geplaatst
is, kan hij de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat
tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) het dagelijks bestuur aan één of meer personen, vennoten of niet,
overdragen mits dit geschiedt bij specifieke en herroepelijke volmacht. De gevolmachtigden
verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht.
Overeenkomstig artikel 61, § 2 van het Wetboek van vennootschappen, moet de zaakvoerder,
wanneer de vennootschap aangewezen wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het
directiecomité in een andere rechtspersoon, onder zijn vennoten, zaakvoerders of werknemers een
vaste vertegenwoordiger benoemen die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en
voor rekening van de vennootschap.
Deze vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk
aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen naam en
voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de
rechtspersoon die hij vertegenwoordigt. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan
zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De vennootschap is niet verplicht één of meer commissarissen te benoemen, tenzij in de gevallen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door de wet bepaald.
Wordt er geen commissaris benoemd, dan heeft de enige vennoot of indien er meerdere vennoten
zijn ieder vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, dit alles
met inachtneming van de gestelde wettelijke bepalingen.
Elk jaar, op twintig juni om negentien uur zal een jaarvergadering gehouden worden ter zetel van de
vennootschap of gelijk welke andere plaats aan te duiden in de oproepingsbrieven.
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt de zaakvoerder een inventaris, evenals de jaarrekening,
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting.
Deze documenten worden overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank
van België. De zaakvoerders stellen jaarlijks een verslag op conform de desbetreffende wettelijke
bepalingen. De zaakvoerders zijn evenwel niet gehouden tot het opstellen van een jaarverslag
zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94, eerste lid, 1° van
het Wetboek van vennootschappen.
Het resultaat, na aftrek van alle bedrijfs-, financiële-, uitzonderlijke- en belastingkosten vormt het
zuivere resultaat. Indien het resultaat batig is, wordt op deze winst vijf ten honderd voorafgenomen
voor de wettelijke reserve. De voorafnemingen voor de wettelijke reserve zullen niet meer moeten
geschieden zodra deze reserve tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal zal bereikt
hebben.
Het overige staat ter vrije beschikking van de jaarvergadering. De jaarvergadering heeft de
mogelijkheid om te beslissen dat er een bepaalde vergoeding aan de belegde kapitalen zal
uitgekeerd worden.
Ingeval van ontbinding zal de vereffening geschieden in de tijd en op de manier vastgesteld door de
Buitengewone Algemene Vergadering die tevens één of meer vereffenaars zal aanduiden, en die
hun macht en bezoldiging zal vaststellen. Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de
zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn van rechtswege vereffenaars.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen. Indien de netto-opbrengst
niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit
die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere
mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van
stortingen. Ingeval van vereffening zal de plaats van het bewaren der boekhouding en rekenplichtige
bescheiden aangeduid worden en elke vennoot zal het recht hebben, zonder dat hij de boeken en
documenten mag verplaatsen, op zijn kosten notities en zelfs volledig afschrift van alle inschrijvingen
en bescheiden te nemen.
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID – VERBINTENISSEN IN NAAM VAN DE
VENNOOT-SCHAP IN OPRICHTING
De vennootschap zal in toepassing van artikel twee paragraaf vier van het Wetboek van
vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel,
overeenkomstig artikel achtenzestig van het Wetboek van vennootschappen.
De comparant verklaart dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan of
zullen worden aangegaan voor rekening en in naam van de vennootschap in oprichting sedert één
november tweeduizend en vijftien, onder opschortende voorwaarde van het verkrijgen van
rechtspersoonlijkheid.
De voormelde verbintenissen dienen door de vennootschap bekrachtigd te worden binnen de twee
maanden na de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
BENOEMING VAN DE EERSTE GEWONE ZAAKVOERDER
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen als niet-statutaire bezoldigde zaakvoerder
voor onbepaalde duur: De Heer Davy RAHIER voornoemd;
die verklaard heeft dit mandaat te aanvaarden en verklaard heeft dat hij niet getroffen is door enige
verbodsbepaling voor het uitoefenen van zijn mandaat.
Dit mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Overgangsregeling zaakvoerder: De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden, met dien verstande,
dat hij vanaf heden tot op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, zal optreden als
volmachtdrager van de oprichters en dat hij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als
orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
EERSTE BOEKJAAR – EERSTE JAARVERGADERING
Het eerste boekjaar loopt vanaf vijf februari tweeduizend en zestien tot eenendertig december
tweeduizend en zeventien.
 De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op twintig juni van het jaar tweeduizend en
zeventien om negentien uur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Door de oprichters wordt met eenparigheid van stemmen een bijzondere volmacht verleend met
recht van indeplaatsstelling aan: CVBA “Stuyts Accounting Services”, handelend onder de Heer
Jonathan Stuyts kantoor houdend te 8200 Brugge, Koningin Astridlaan 2A, evenals aan haar
bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling en aan wie de
macht verleend wordt om alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen en documenten te
ondertekenen ten einde alle nodige formaliteiten te vervullen, woonplaats te kiezen, in de plaats te
stellen al te doen wat nodig of nuttig is voor: het bekomen van de inschrijving van deze
vennootschap bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, via een ondernemingsloket en het
verkrijgen van een ondernemingsnummer als resultaat daarvan alsook voor het bekomen van een
nummer voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsmede alle besprekingen en
briefwisseling dienaangaande te voeren.
 VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL.
Notaris Wouter BOSSUYT
Tegelijk hiermede neergelegd:
- Afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


