





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DE VROENTE

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ferdinand Lousbergskaai 33

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Guy Walraevens te Herzele op 25 augustus 2016, dat zijn
verschenen:
1.De coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DE ZONNEKOUTER”, met
maatschappelijke zetel te 9870 Zulte, Vossenholstraat 9, met ondernemingsnummer: 0556.728.332.
Opgericht ingevolge akte verleden voor notaris Jo Debyser te Aardooie op 16 juli 2014,
bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 30 juli 2014 onder nummer 14146470.
De statuten zijn ongewijzigd.
Hier vertegenwoordigd overeenkomstig artikel 11 van haar statuten door volgende bestuurders:
De heer Arne Vastershaeghe, rijksregisternummer: 87.06.19-259.70, wonende te Vossenholstraat 9,
9870 Zulte.
Mevrouw Lien Mennes, rijksregisternummer: 79.04.14-174.26, wonende te Sint-Jansstraat 13, 9931
Zomergem.
Beiden tot deze functie benoemd ingevolge beslissing van de algemene vergadering van 4 juni 2016,
bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 5 augustus 2016, onder nummer
16110920.
2.De coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DE KOLLEBLOEM”, met
maatschappelijke zetel te 9550 Sint-Lievens-Esse, Doornstraat 30, met ondernemingsnummer:
0898.158.137.
Opgericht destijds als een vennootschap onder firma ingevolge onderhandse akte van 19 mei 2008,
bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 5 juni 2008 onder nummer 08082560.
Waarvan de statuten voor het laatst werden gewijzigd bij proces-verbaal voor notaris François De
Clippel te Dendermonde op 28 maart 2013, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad op 7 mei 2013, onder nummer 13070231. Ingevolge deze statutenwijziging is de
vennootschap onder firma omgezet naar een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Hier vertegenwoordigd overeenkomstig artikel 25 van haar statuten door volgende bestuurders:
De heer Ruben Segers, rijksregisternummer: 850726-367-08, wonend te 9550 Steenhuize,
Bergestraat 35, bestuurder van de vennootschap
De heer Antoine De Paepe, rijksregisternummer: 520117-059-45, wonend te 9550 Sint-Lievens-
Esse, Doornstraat 30, voorzitter van de vennootschap,
Beiden tot deze functie benoemd ingevolge proces-verbaal voor notaris François De Clippel te
Dendermonde op 28 maart 2013, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad op 7 mei
2013, onder nummer 13070231.
3.De coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “OUROBOUROS”, met
maatschappelijke zetel te 9630 Zwalm, Temmerstraat 6, met ondernemingsnummer: 0895.285.947.
Opgericht destijds als een vennootschap onder firma ingevolge onderhandse akte van 15 januari
2008, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 7 februari 2008 onder nummer
08021986.
Waarvan de statuten voor het laatst werden gewijzigd bij proces-verbaal voor notaris Ann De Smet te
Zwalm op 26 juni 2015, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad op 22 juli 2015,

 *16317472*
Neergelegd
26-08-2016

0661728357

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onder nummer 15105556. Ingevolge deze statutenwijziging is de vennootschap onder firma omgezet
naar een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Hier vertegenwoordigd overeenkomstig artikel 25 van haar statuten door volgende bestuurders:
De heer Karel Houdmont, rijksregisternummer 73.05.15-295-47, wonend te 9630 Zwalm,
Temmerstraat 6, bestuurder van de vennootschap,
Mevrouw De Valck Sofie, rijksregisternummer: 80.10.03-046-62, wonend te 9630 Zwalm,
Temmerstraat 6, bestuurder van de vennootschap,
Beiden tot deze functie benoemd ingevolge proces-verbaal voor notaris Ann De Smet te Zwalm op
26 juni 2015, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad op 22 juli 2015, onder
nummer 15105556.
Teneinde op te richten een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de
maatschappelijke benaming DE VROENTE , met maatschappelijke zetel te 9000 Gent, Ferdinand
Lousbergskaai 33, waarvan het vast gedeelte  van het maatschappelijk kapitaal achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt en vertegenwoordigd is door 186 aandelen met een
nominale waarde van 100 euro ieder.
Op al deze aandelen wordt ingetekend door de coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “DE ZONNEKOUTER, voornoemd, de coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “DE KOLLEBLOEM, voornoemd en de coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “OUROBOUROS”, voornoemd.
Het maatschappelijk kapitaal wordt volstort ten belope van 9.000,00 euro door de coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DE ZONNEKOUTER, voornoemd, de coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DE KOLLEBLOEM, voornoemd en de coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “OUROBOUROS”, voornoemd, elk voor een totaal
bedrag van 3.000,00 euro.
Deze som werd vóór de oprichting van de vennootschap gedeponeerd door creditering van de
rekening num-mer BE16 8919 1400 8374 geopend op naam van de vennoot-schap in oprichting, bij
VDK Spaarbank, zoals blijkt uit een bewijs van deponering, afge-leverd door de bankinstelling op
22/08/2016, dat door de notaris in zijn dossier zal bewaard worden.
Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:

    •  De aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer van alle levensmiddelen,
kruidenierswaren, voedingswaren, vleeswaren, groenten en fruit, dranken, kortom het uitbaten van
een kruidenierszaak en/of superette met inbegrip van alle noodzakelijke producten, aanleunende
en/of bijhorende artikelen.
    •  De verwerking, productontwikkeling, verpakking  en commercialisatie van verswaren tot
verkoopbare voeding.
    •  Het promoten en in de praktijk brengen van het principe van de korte keten door een actief
aankoopbeleid bij  producenten van lokale en/of bioproducten, in eerste instantie de oprichtende en
toegetreden werkende vennoten van de coöperatie.
    •  Het  promoten en toegankelijk maken van lokale en/of bioproducten voor een zo breed mogelijke
bevolkingsgroep om hen te sensibiliseren voor een lokaal en ecologisch aankoopgedrag.
Bovenstaande gegevens zijn opsommend en niet beperkend.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen of samenwerken met
diverse overheden
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Bestuursorgaan – bestuursbevoegdheid - vertegenwoordigingsbevoegdheid
De vennootschap wordt bestuurd door een Raad van Bestuur die samengesteld is uit minimum 3
leden en maximum 10 leden, al dan niet vennoten, natuurlijke of rechtspersonen en die worden
aangeduid door de Algemene Vergadering volgens onderstaande principes.
De bestuurders worden door de Algemene Vergadering benoemd uit de kandidaten voorgedragen
door de categorieën van vennoten. De helft van de bestuurders +1 wordt gekozen uit de kandidaten
voorgedragen door de A-vennoten en de overige bestuurders worden gekozen uit de kandidaten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorgedragen door de B- vennoten.
Bij ontstentenis van  B-vennoten of indien zij onvoldoende geschikte kandidaten voordragen dan
kunnen de A-vennoten alle kandidaten voor de Raad van Bestuur voordragen.
De bestuurders worden door de algemene vergadering benoemd met gewone meerderheid van
stemmen.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking, alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot zaakvoerder/bestuurder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De benoeming van een bestuurder treedt in werking na aanvaarding van het mandaat. De
aanvaarding wordt vermoed plaats te vinden tenzij een uitdrukkelijke verklaring van de betrokkene
dat hij zijn mandaat weigert op te nemen.
Binnen acht dagen na hun benoeming moeten de bestuurders het door de wet voorgeschreven
uittreksel van hun benoemingsakte neerleggen op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Na de oprichting van de vennootschap geldt de benoeming van de bestuurders telkens voor vier jaar.
Uittredende bestuurders zijn herkiesbaar, zij het dat hun herverkiezing gemotiveerd wordt aan de
hand van een beknopte motivatie vanwege de Raad van Bestuur.
De mandaten verstrijken telkens op de dag van de algemene vergadering die gehouden wordt in het
jaar waarin het mandaat afloopt.
De algemene vergadering mag een bestuurder op elk ogenblik zonder reden of vooropzeg ontslaan
zij het dat hier 3/4de van de geldig uitgebrachte stemmen nodig zijn.
De raad van bestuur benoemt bij gewone meerderheid van stemmen één van zijn leden tot
voorzitter. De voorzitter wordt gekozen uit bestuurders die voorgedragen werden door de vennoten
houders van aandelen categorie A.
In geval van afwezigheid of verhindering van de voorzitter wordt de raad voorgezeten door een lid
dat met een meerderheid van de aanwezige leden hiervoor aangewezen wordt.
De raad komt bijeen na oproeping door de voorzitter evenals zo dikwijls als het belang van de
vennootschap dat vergt. Hij moet ook worden samengeroepen indien twee bestuurders daarom
verzoeken.
De raad vergadert minstens vier maal per jaar.
De raad komt bijeen op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats opgegeven in het
oproepingsbericht.
Behoudens in dringende gevallen te verantwoorden in de notulen van de vergadering, geschieden
oproepingen per e-mail, met opgave van de agenda, ten minste vijf volle dagen vóór de vergadering.
De vergadering kan slechts geldig beraadslagen over de punten die op de agenda voorkomen
wanneer de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is en wanneer minstens twee A-
bestuurders aanwezig zijn.
Voor het nemen van beslissingen wordt gestreefd naar consensus, en indien dit niet mogelijk is bij
gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter
doorslaggevend.
Een bestuurder mag per brief of elektronisch aan een andere bestuurder opdracht geven hem op de
vergadering te vervangen en in zijn plaats zijn stem uit te brengen. De volmachten moeten uiterlijk bij
het begin van de vergadering aan de voorzitter of de ondervoorzitter worden bekendgemaakt.
De beraadslagingen en stemmingen van de raad worden genotuleerd en getekend door de voorzitter
en de verslaggever. De afschriften of uittreksels van die notulen worden getekend door de voorzitter
of door twee bestuurders.
De raad van bestuur is bevoegd om alles te doen wat nuttig of dienstig is om het doel van de
vennootschap te realiseren, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
De Raad van Bestuur bezit de meest uitgebreide bevoegdheden om alles te doen wat nodig of nuttig
is om het doel van de vennootschap te verwezenlijken. Alles wat niet expliciet door de wet of de
statuten wordt voorbehouden aan de algemene vergadering behoort tot haar bevoegdheid.
Onafgezien van de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg,  leiding
en toezicht, kunnen de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
De Raad van Bestuur mag aan lasthebbers van zijn keuze, binnen de perken van zijn bevoegdheid,
bijzondere volmachten verlenen.
De Raad van Bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap toevertrouwen aan één of
meer bestuurders met de titel van gedelegeerd bestuurder. Hij mag eveneens de bevoegdheden van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alle of een gedeelte van de zaken van de vennootschap toevertrouwen aan een directiecomité of
directeur, die al dan niet bestuurder is.
Verder mag hij voor bepaalde taken bevoegdheden toekennen aan derden.
Dergelijke delegaties dienen duidelijk genoteerd te worden in het verslag van de Raad van Bestuur.
De Raad van Bestuur zal de beloningen die buiten het normale salaris vallen vaststellen die gehecht
zijn aan de toegekende delegaties.
Afgezien van bijzondere delegaties wordt de vennootschap tegenover derden en in rechte geldig
vertegenwoordigd door twee bestuurders die samen optreden tenzij het bedrag van de vordering of
de rechtshandeling lager is dan 5.000 euro. In dat geval kan één bestuurder de vennootschap
vertegenwoordigen.
Afschriften van (goedgekeurde) notulen en stukken van de vennootschap mogen rechtsgeldig voor
eensluidend worden ondertekend hetzij door twee bestuurders (gezamenlijk handelend), hetzij door
de voorzitter (alleen handelend), hetzij door een gedelegeerd bestuurder (alleen handelend).
Jaarvergadering – Oproepingen - Meerderheid
De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle vennoten. Haar beslissingen zijn bindend voor
alle vennoten, ook voor deze die afwezig zijn, niet stemmen of tegenstemmen. Zij beschikt over alle
bevoegdheden die de wet of de statuten haar toekent.
a)De gewone algemene vergadering, “jaarvergadering” genoemd, wordt jaarlijks gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats in de uitnodiging aan te duiden.
Zij zal gehouden worden op de vierde maandag van de maand maart om 20 uur. Zo deze dag op een
wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats op hetzelfde uur.
Zij zal zich onder meer uitspreken over de jaarrekening van het voorbije boekjaar, het te bestemmen
resultaat, desgevallend het jaarverslag en over de kwijting aan de bestuurders en in voorkomend
geval aan de commissaris(sen) of aan de vennoten belast met de controle.
b)Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die
geen wijziging van de statuten inhoudt.
c)Te allen tijde kan een buitengewone algemene vergadering  worden bijeengeroepen om over enige
wijziging  van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
Dat moet geschieden op verzoek van de vennoten met ten minste de helft van alle aandelen in hun
bezit op het ogenblik van dat verzoek of in voorkomend geval van een commissaris. Ze moet dan
binnen de maand na het verzoek worden bijeengeroepen.
d)De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere
plaats in België, aangeduid in de oproeping.
e)Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De Algemene Vergadering wordt opgeroepen door de Raad van Bestuur. Dat moet geschieden door
middel van e-mail of via een gewone brief als de vennoot uitdrukkelijk zijn voorkeur voor deze
oproepingswijze schriftelijk kenbaar gemaakt heeft. Oproeping gebeurt met opgave van de agenda,
ten minste vijftien dagen vóór de datum van de bijeenkomst aan de vennoten verstuurd aan het laatst
gekende adres.
In de uitnodiging dient de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en de verslagen te
worden vermeld. De bij wet bepaalde documenten worden tezamen met de oproepingsbrief
toegezonden aan de vennoten, bestuurders (en eventuele commissaris).
Bij vrijwillige verschijning van al de vennoten evenwel, kan worden afgezien van deze formaliteit,
doch dient hiervan melding gemaakt te worden in het verslagboek, te ondertekenen door alle
vennoten.
Ingeval de vennoten zich door een persoon zouden laten vertegenwoordigen, zal de persoon
minstens vijf dagen voor de vergadering, aan de voorzitter van de raad van bestuur dienen bekend
gemaakt te worden, welke deze vrijelijk en zonder argumentatie zullen kunnen aanvaarden of
weigeren.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming, dan dient de
vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit,
getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de dag van de
vergadering.
Een vennoot mag zich op de vergadering door middel van een schriftelijke volmacht door een andere
vennoot met stemrecht laten vertegenwoordigen. Elke volmachtdrager kan slechts één andere
vennoot  vertegenwoordigen.
De rechtspersonen mogen evenwel, ongeacht de voorgaande bepaling, worden vertegenwoordigd
door hun statutaire of wettige vertegenwoordigers.
Sterkmaking voor een afwezige vennoot en handelen bij wijze van zaakwaarneming of naamlening
zijn niet geoorloofd.
De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, zo deze
afwezig is door een andere bestuurder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De voorzitter wijst de secretaris aan die geen vennoot hoeft te zijn.
De vergadering wijst onder de aanwezige vennoten twee stemopnemers aan.
De voorzitter, de secretaris en de stemopnemers maken het bureau van de algemene vergadering
uit.
Behoudens de uitzonderingen voorzien door de wet of door deze statuten beslist de vergadering bij
gewone meerderheid van de stemmen, zonder rekening te houden met de onthoudingen en
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde vennoten.
Elke vennoot die niet aanwezig kan zijn, kan schriftelijk aan een andere vennoot een onderhandse
volmacht verlenen om hem te vertegenwoordigen op de algemene vergadering, met dien verstande
dat geen enkele vennoot meer dan één andere vennoot mag vertegenwoordigen.
Behoudens in verantwoorde dringende gevallen zal de algemene vergadering alleen over de
agendapunten die vermeld staan in de oproeping geldig kunnen beraadslagen.
Wanneer de vergadering zich dient uit te spreken over een wijziging in de statuten, de wijziging van
het maatschappelijk doel of de ontbinding van de vennootschap moeten, opdat ze geldig zou kunnen
beraadslagen, de oproepingen het voorwerp van de beraadslagingen vermelden en moet ten minste
de helft van de aandelen met stemrecht op de vergadering geldig  vertegenwoordigd zijn.
Wordt deze laatste voorwaarde niet vervuld, dan dient een nieuwe vergadering met dezelfde agenda
te worden bijeengeroepen. Deze zal dan geldig beraadslagen ongeacht het aantal
vertegenwoordigde aandelen.
Een wijziging van de statuten is pas geldig als ze met de drie/vierden van de geldig uitgebrachte
stemmen wordt goedgekeurd.
Tevens dient bijkomend een drie/vierden meerderheid van de A-vennoten deze wijziging goed te
keuren.
Voor een wijziging van het maatschappelijk doel en de ontbinding is een vier/vijfde meerderheid  van
de geldig uitgebrachte stemmen nodig.
Tevens dient bijkomend  een vier/vijfden  meerderheid van de A-vennoten deze wijziging van het
maatschappelijk doel en/of de beslissing tot ontbinding van de vennootschap  goed te keuren.
De stemming geschiedt bij handopsteken of naamafroeping, tenzij de vergadering daarover anders
beslist.
Met uitzondering van de beslissingen die bij authentieke akte moeten verleden worden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal de raad van bestuur schriftelijk een rondschrijven met vermelding van de agenda en van
de voorstellen van besluit versturen aan alle vennoten, met verzoek aan de vennoten om de erin
opgenomen voorstellen van besluit goed te keuren en om na ontvangst ervan dit schrijven binnen de
daarin bepaalde termijn gedagtekend en ondertekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of naar enige andere in dit schrijven bepaalde plaats.
Indien de vennootschap binnen de bepaalde termijn de goedkeuring van alle vennoten, zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke besluitvorming zelf als met betrekking tot de
agendapunten en de voorstellen van besluit, niet ontvangen heeft, worden de beslissingen geacht
niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat binnen de bepaalde termijn niet alle voorstellen
van besluit eenparig goedgekeurd werden.
Indien de vennootschap binnen de bepaalde termijn de goedkeuring van alle vennoten heeft
ontvangen, worden de beslissingen geacht genomen te zijn op het ogenblik waarop de laatste
vennoot het rondschrijven heeft ondertekend.
Stemrecht
Elk aandeel geeft in principe recht op één stem.
Geen enkele vennoot mag evenwel aan de stemming deelnemen, voor hem persoonlijk en als
mandataris, met meer dan een tiende van het aantal stemmen verbonden aan de in de vergadering
vertegenwoordigde aandelen.
Boekjaar – jaarverslag
Het boekjaar stemt overeen met het kalenderjaar. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op
eenendertig december van ieder jaar.
Aan het eind van elk boekjaar stelt de Raad van Bestuur, overeenkomstig de bepalingen toepasselijk
ter zake, de inventaris en de jaarrekening op die aan de Algemene Vergadering moeten worden
overgelegd.
Één maand vóór de Algemene Vergadering overhandigt de Raad van Bestuur de documenten,
samen met een verslag, aan de commissaris(sen) of de vennoot (vennoten) belast met de controle.
Hij (zij) zal (zullen) een verslag over hun controleopdracht opstellen.
Vijftien dagen vóór de vergadering worden de jaarrekening, bestaande uit de balans, de
resultatenrekening en de toelichting, de verslagen van de bestuurders en commissarissen (of
vennoten belast met de controle) ter beschikking van de vennoten neergelegd op de zetel van de
vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De Raad van Bestuur brengt eveneens ieder jaar op de Algemene Vergadering een bijzonder verslag
uit over de wijze waarop de vennootschap toezicht heeft uitgeoefend op de erkenningsvoorwaarden
van de Nationale Raad voor de Coöperatie en in het bijzonder over het economisch en/of sociaal
voordeel aan de leden en/of vorming van vennoten.
Winstverdeling
Op voorstel van de Raad van Bestuur kan de Algemene Vergadering zich uitspreken over de
bestemming van het saldo van de nettowinst:
- minstens vijf percent wordt afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve en dit tot deze
gelijk is aan één tiende van het maatschappelijk kapitaal.
- Een gedeelte van de jaarlijkse inkomsten wordt gereserveerd voor informatieverstrekking aan en
opleiding van de vennoten zowel huidige als potentiële, of het grote publiek.
- Een saldo kan worden uitbetaald als een dividend op het gestorte bedrag van de aandelen. Het
rechtstreekse vermogensvoordeel dat de vennootschap onder de vorm van dividend aan de
vennoten uitkeert, zal niet hoger zijn dan de rentevoet vastgesteld door de Koning ter uitvoering van
artikel 1, § 2, 6° van het Koninklijk Besluit van 8 januari 1962. De betaling van de dividenden
geschiedt op de datum en op de manier door de Raad van Bestuur vastgesteld. Indien een vennoot
zijn verzoek tot uittreding ter kennis heeft gebracht van de vennootschap zal de winstuitkering pro
rata temporis gebeuren tot op het ogenblik van het verzoek tot uittreding;
- het eventuele overschot wordt aan de vrije reserve toegewezen of overgedragen.
Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden.
Overgangsbepalingen
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
De comparanten verklaren dat er geen verbintenissen in naam van de vennootschap in oprichting
zijn aangegaan die overeenkomstig de voorwaarden van het Wetboek van vennootschappen moeten
worden overgenomen door de vennootschap.
BENOEMING BESTUURDERS
En terstond komen de comparanten bijeen in buitengewone algemene vergadering om het aantal
bestuurders vast te stellen en over te gaan tot de benoeming ervan.
$$En terstond de vennootschap opgericht zijnde, verklaart de oprichter in buitengewone algemene
vergadering het aantal zaakvoerders vast te stellen en over te gaan tot de benoeming ervan.
Bij algemeenheid van stemmen en onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de
rechtspersoonlijkheid door deze vennootschap door neerlegging van het uittreksel ter griffie van de
rechtbank, beslist de algemene vergadering:
1.het aantal bestuurders vast te stellen op zes ;
2.te benoemen tot bestuurders:
De heer Arne Vastershaeghe, voornoemd.
Mevrouw Lien Mennes, voornoemd.
De heer Ruben Segers, voornoemd.
De heer Antoine De Paepe, voornoemd.
De heer Karel Houdmont, voornoemd.
Mevrouw Sofie De Valck, voornoemd.
die verklaren dit mandaat te aanvaarden, onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een
maatregel die zich daartegen verzet.
De benoeming gebeurt voor een duur van 4 jaar en is onderworpen aan de bepalingen opgenomen
in hoofdstuk IV van de statuten
BENOEMING VOORZITTER RAAD VAN BESTUUR
En terstond komen de comparanten bijeen in raad van bestuur om:
- aan te stellen als voorzitter van de raad van bestuur: de heer Ruben Segers die dit mandaat
aanvaardt
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar zal uitzonderlijk aanvangen vanaf  heden en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
VOLMACHT
De raad van bestuur verklaart als bijzonder gevolmachtigde aan te stellen met de macht elk
afzonderlijk te handelen: de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een CVBA
Boekhoudkantoor Q-bus, met kantoor te Blekersdijk 14/201, 9000 Gent, en met zetel te Berchem,
Grote Steenweg 110, met ondernemingsnummer 0475 877 347, voor volgende welbepaalde
doeleinden: het voeren van alle communicatie en het vervullen van alle handelingen met en voor de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

diensten van het ondernemingsloket en BTW, met het oog op de inschrijving. Deze lastgeving kan
ten allen tijde worden ingetrokken.
Waarvan proces-verbaal
Getekend Guy Walraevens
Hiermee neergelegd : de uitgifte van de akte
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


