





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Bedrijfsrevisor Bruno Dereycke

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Jan-Baptist Guinardstraat 11

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

Uit de onderhandse akte de dato 28 augustus 2016, blijkt dat werd overgegaan tot de oprichting van een
Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Gewone Commanditaire vennootschap.
 
- Rechtsvorm en naam: De vennootschap heeft de rechtsvorm van een "Burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een Gewone Commanditaire Vennootschap", met als naam: "Bedrijfsrevisor Bruno Dereycke".
 
- Zetel: Jan-Baptist Guinardstraat 11, B-9000 Gent
 
- Doel: 
De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van het beroep van bedrijfsrevisor in eigen naam, alsook de
gezamenlijke uitoefening van dit beroep door haar vennoten, en de samenwerking met andere bedrijfsrevisoren
of met personen met gelijkaardige hoedanigheid in het buitenland. De uitoefening van het beroep beoogt meer in
het bijzonder de uitoefening van de in artikel 4 van de wet van 22 juli 1953 beoogde revisorale opdrachten,
alsook de uitoefening van alle activiteiten die verenigbaar zijn met de hoedanigheid van bedrijfsrevisor.
De vennootschap mag voor het overige alle handelingen verrichten en alle diensten verlenen die niet
onverenigbaar zijn met de hoedanigheid van bedrijfsrevisor en die behoren tot de volgende burgerlijke activiteiten
waaronder doch niet beperkt tot het beheer van een onroerend erfgoed en de herwaardering ervan door
verhuring, de concessie en het beheer van auteursrechten en/of van naburige rechten, de landbouw,…
De vennootschap kan daarboven ook deelnemingen bezitten in, belangstelling vertonen voor en samenwerken
met andere beroepsvennootschappen van beoefenaars van vrije beroepen of met inter-professionele
vennootschappen van beoefenaars van vrije beroepen.
Indien het stellen van bepaalde handelingen onderworpen zou zijn aan voorafgaande voorwaarden voor de
toegang tot het beroep, zal de verrichting van deze handelingen door de vennootschap gebonden zijn aan de
verwezenlijking van deze voorwaarden.
Onverminderd de bovengenoemde beperkingen kan de vennootschap alle financiële, roerende en onroerende
handelingen verrichten.
Zij mag zowel in België als in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel.
 
- Duur: De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur vanaf 29 augustus 2016.
 
- De oprichter: de heer Bruno Dereycke, wonende Jan-Baptist Guinardstraat 11,  B-9000 Gent, beherend
vennooot.
 
- Maatschappelijk kapitaal: het geheel geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig (18.550,00)
EUR. Het is verdeeld in 10.000 gelijke aandelen zonder vermelding van de nominale waarde. De aandelen zijn

 *16317548*
Neergelegd
28-08-2016

0661759041

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

gedeeltelijk volstort door inbreng in geld van tienduizend (10.000,00) EUR.
 
- Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 1 juli  en eindigt op 30 juni van het volgende jaar. In afwijking
hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op 29 augustus 2016 en het eindigt op 30 juni 2017.
 
- Jaarvergedering: De algemene vergadering wordt jaarlijks op de zetel van de vennootschap gehouden op de
voorlaatste vrijdag van de maand december om 14.00 uur.
 
- Winstverdeling: Het "te bestemmen winstsaldo" of het "te verwerken verliessaldo", zoals dit wordt bepaald door
het geldende boekhoudrecht, wordt verdeeld door de algemene vergadering, doch steeds met inachtname van
het geldend vennootschapsrecht en boekhoudrecht.
 
-slotbepalingen:
1) Zaakvoerder: De heer Bruno Dereycke wordt benoemd als statutair zaakvoerder en dit voor de duurtijd van de
vennootschap. Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap.
2) Er werd geen commissaris benoemd.
Tesamen hiermee neergelegd:
-  oprichtingsakte.
 
De heer Bruno Dereycke
 
zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


