





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ConsuLex

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bellegemstraat(KRU) 20

9770 Kruishoutem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Liesbeth Matthys (D.2160431), notaris ter standplaats
Kruishoutem, vervangende haar ambtgenoot meester Stein Binnemans, notaris ter standplaats
Oudenaarde, wettelijk belet ratione personae op 26 oktober 2016, neergelegd ter registratie, dat de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "ConsuLex", opgericht is geworden met als
vennoten:
De heer DE SMET Björn Berger, geboren te Izegem op 18 januari 1980, nationaal nummer 80.01.18-
229.45, en zijn echtgenote mevrouw DELBEKE Leen Agnes Georges, geboren te Waregem op 17
april 1981, nationaal nummer 81.04.17-228.21, samenwonend te 9770 Kruishoutem, Bellegemstraat
20.
1. De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij draagt de naam "ConsuLex".
2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9770 Kruishoutem, Bellegemstraat 20.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoering, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen.
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de zaakvoering, administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
3. Voor zover dit alles wettelijk toegelaten is en de vennootschap en/of haar medewerkers
(natuurlijke of rechtspersonen) waarmee de vennootschap de gepaste
samenwerkingsovereenkomsten heeft gesloten, de nodige erkenningen en/of vergunningen heeft,
heeft de vennootschap tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden - door ondermeer te handelen in consignatie, in commissie, als tussenpersoon,
als agent, als makelaar, als vertegenwoordiger, als concessionaris en/of onder franchising – of voor
gezamenlijke rekening met derden, het uitvoeren van de hierna beschreven activiteiten en van de
daarmee in verband staande prestaties in overeenstemming met de wettelijke bepalingen terzake:
I. Activiteiten.
- Het verstrekken aan ondernemingen, vennootschappen, overheden en particulieren van alle
diensten, prestaties, adviezen, studiewerk en bijstand, onder meer op juridisch, fiscaal, gerechtelijk
en commercieel vlak, en op het gebied van vastgoed, aanneming en overheidsopdrachten.
- Het geven van opleidingen, lezingen en voordrachten over algemeen juridische, fiscale of
gerechtelijke onderwerpen, het schrijven en (laten) publiceren van artikels en boeken over juridische,
fiscale, gerechtelijke of administratieve onderwerpen, dit alles in de meest ruime zin.
II. Algemene activiteiten.
- Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of

 *16322585*
Neergelegd
03-11-2016

0665720797

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
- Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
IV. Bijzondere bepalingen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, doch dient in de ruimste zin uitgelegd te worden,
zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke wijze ook, zowel rechtstreeks als
onrechtstreeks, kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. Zij mag
ondermeer en zonder dat de navolgende opsomming beperkend is:
- alle handelingen van commerciële, industriële, burgerlijke, administratieve, onroerende, roerende of
financiële aard verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, met haar doel in
verband staan, ermee verwant of verknocht zijn, of de verwezenlijking ervan kunnen
vergemakkelijken, bevorderen en/of helpen uitbreiden; ze kan leningen of schulden aangaan bij
derden (met inbegrip van haar vennoten en haar zaakvoerders) en kan alle kosten maken en
investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht.
- zich door deelneming, vereniging, inbreng in speciën of in natura, fusie of opslorping, overname,
samenwerking, onderschrijving, inschrijvingen, participaties, financiële tussenkomst of afspraak, of
op om het even welke wijze interesseren in alle Belgische of buitenlandse bestaande of op te richten
vennootschappen, verenigingen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden,
syndicaten, beroepsverenigingen, organisaties of groeperingen waarvan het doel gelijkaardig,
soortgelijk, verwant aanvullend of samenhangend aan het hare zou zijn of die haar maatschappelijke
bedrijvigheid in de hand zouden kunnen werken of bevorderen of uitbreiden, alsook er het bestuur
van voeren.
- deelnemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding, omzetting, fusie, opslorping, het
bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige, aanverwante of aanvullende
activiteiten; ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin ze belang stelt onder meer
in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake bestuur
en/of administratie.
- ten voordele van derden tevens alle waarborgen toestaan, alle roerende goederen verpanden, alle
onroerende goederen met hypotheek bezwaren.
- optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen,
zich borg stellen voor derden, bestuurders en aandeelhouders, evenals hen leningen, voorschotten
en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen zoals bedoeld in
de wetten en koninklijke besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De algemene vergadering kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren en uitbreiden, mits
zich te schikken naar de wettelijke regels terzake.
4.De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
5.Het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd
door honderdzesentachtig (186) aandelen met stemrecht, zonder vermelding van nominale waarde,
die elk één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het vermogen van de vennootschap
vertegenwoordigen.
De comparanten verklaren dat op de honderdzesentachtig (186) aandelen onmiddellijk in geld werd
ingetekend voor de prijs van honderd euro (€ 100,00) per aandeel, als volgt:
- door de heer DE SMET Björn, voornoemd: drieënnegentig (93) aandelen, hetzij voor negenduizend
driehonderd euro (€ 9.300,00), volledig volstort;
- door mevrouw DELBEKE Leen, voornoemd: drieënnegentig (93) aandelen, hetzij voor
negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), volledig volstort;
Hetzij in totaal: honderdzesentachtig (186) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
Zij verklaren en erkennen dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting in geld werd
gedaan ten bedrage van honderd euro (€ 100,00).
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van
Vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE80 7360 3418 4177 bij
KBC Bank zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 25 oktober 2016 afgeleverd
attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
6.De aandelen zijn op naam. Ze vermelden een volgnummer
7.De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Zij worden
door de algemene vergadering benoemd voor de tijdsduur door haar vast te stellen. Indien zij worden
benoemd in de statuten, hebben zij de hoedanigheid van statutair zaakvoerder.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van
de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in
eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering,
beslissend met absolute meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste
of evenredige vergoeding. Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele
representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
Wanneer wegens overlijden of om een andere reden, een zaakvoerder zijn functie neerlegt of moet
neerleggen, zullen de overblijvende zaakvoerder(s) of bij ontstentenis de vennoot, die het grootst
aantal aandelen bezit, en bij gelijk aantal aandelen de oudste van de vennoten binnen de maand na
het overlijden of het neerleggen van de functie, een bijzondere vergadering bijeenroepen die ofwel
een nieuwe zaakvoerder zal benoemen, ofwel het bestuur aan de overblijvende zaakvoerder zal
toevertrouwen.
De enige zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van
het doel van de vennootschap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Hij kan tevens bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Indien er verschillende zaakvoerders zijn aangesteld, zijn zij ieder afzonderlijk bevoegd.
Ingeval er drie of meer zaakvoerders zijn, dan vormen zij een college dat geldig beslist wanneer de
meerderheid van haar leden aanwezig is. De beslissingen worden genomen met meerderheid van
stemmen.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op 1. Tot deze functie van niet-statutair zaakvoerder wordt
benoemd, voor onbepaalde duur:
- mevrouw DELBEKE Leen, voornoemd,
die alhier is verschenen en verklaart het mandaat van niet-statutair zaakvoerder te aanvaarden en
niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling.
8.De jaarvergadering zal gehouden worden op 21 mei van elk jaar om achttien uur op de zetel van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vennootschap of op elke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping. Indien deze dag
een zondag of wettelijke feestdag is, dan zal de vergadering gehouden worden op de eerstvolgende
werkdag. Elk aandeel geeft recht op één stem, onder voorbehoud van de wettelijke en statutaire
bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.
9.Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.  Het eerste boekjaar
gaat in de dag van de neerlegging op de griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte en wordt
afgesloten op 31 december 2017.
De eerste algemene vergadering heeft plaats in het jaar 2018.
10. De vergadering verleent bijzondere volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “LUMINAD” met zetel te 8560 Gullegem, Voetweg 14, ingeschreven in de
Kruispuntbank onder nummer 0822.321.062, evenals haar bedienden, aangestelden en lasthebbers,
om met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten inzake
de Kruispuntbank der Ondernemingen, evenals alle formaliteiten met betrekking tot de B.T.W. en
fiscale administraties, alsmede alle verplichtingen inzake het sociaal statuut der zelfstandigen en
vergunningen met betrekking tot de uitgeoefende activiteit, te verzekeren.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
11. De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst,waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
12.De ondergetekende notaris wijst erop dat de promotoren zoals bedoeld in het hierna vermeld
artikel, mogelijks persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen
aangegaan in naam en voor rekening van de vennootschap in de periode tussen de oprichtingsakte
en de verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze
verbintenissen, bekrachtigt in toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen, uitdrukkelijk alle opdrachten en verbintenissen overneemt die voor rekening en
ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 juli 2016. Deze
overname zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel.
Tegelijk hiermee neergelegd: een expeditie van de akte oprichting.
Liesbeth Matthys
Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


