





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : UD-DA AutismePraktijk

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met sociaal
oogmerk

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Molendreef 12

9300 Aalst

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Heleen DECONINCK te Erpe-Mere op 30 augustus 2018, blijkt dat
volgende vennootschap werd opgericht:
 
OPRICHTERS:
1)  de Heer HIMSCHOOT Paul Alphonse Marie France Rachel, geboren te Gent op 8 augustus 1958,
wonende te 3800 Sint-Truiden, Relindisstraat 1.
2)  Mevrouw HEYLIGEN Anita Cecilia Renée,  echtgescheiden, geboren te Koersel op 16 april 1959,
wonende te 3582 Beringen, Poststraat 5. 
3)  Mevrouw VAN DER SNICKT Cindy, echtgescheiden, geboren te Aalst op 29 mei 1971,  wonende
te 9300 Aalst, Molendreef 12.
 
OPRICHTING
De comparanten verzoeken Ons, Notaris, de authentieke akte te verlijden van de oprichting van de
coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met sociaal oogmerk die zij op heden
oprichten onder de naam “UD-DA AutismePraktijk”, met maatschappelijke zetel te 9300 Aalst,
Molendreef 12.
Het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal bedraagt zesduizend honderdvijftig euro (€
6.150,00), vertegenwoordigd door (6150) aandelen zonder aanduiding van de nominale waarde.
Zij verklaren de aandelen te onderschrijven als volgt:
-  Door de heer Paul Himschoot op tweeduizend vijftig (2.050) aandelen;
-  Door mevrouw Anita Heyligen op tweeduizend vijftig (2.050) aandelen.
-  Door mevrouw Cindy Van Der Snickt op tweeduizend vijftig (2.050) aandelen;
De comparanten verklaren en erkennen dat al de aandelen volgestort werden tot beloop van
tweeduizend zevenhonderd euro (€ 2.700,00), zodat vanaf heden gemeld bedrag van ter beschikking
is van de vennootschap.
Overeenkomstig het wetboek van vennootschappen werd het volgestorte bedrag gedeponeerd op
een bijzondere rekening op naam  van de vennootschap in oprichting bij Record-Bank.
Het bewijs van deponering de dato 30 augustus 2016  wordt bij deze aan de notaris overhandigd ter
bewaring in het dossier.
Bijgevolg dienen de oprichters nog volgende bedragen te volstorten, indien dit zou opgeëist worden,
te weten:
-  Door de heer Paul Himschoot ten belope van duizend honderdvijftig euro (€ 1.150,00);
-  Door mevrouw Anita Heyligen ten belope van duizend honderdvijftig euro (€ 1.150,00);
-  Door mevrouw Cindy Van Der Snickt ten belope van duizend honderdvijftig euro (€ 1.150,00);
 
STATUTEN
A. NAAM – DUUR – ZETEL - DOEL
Artikel 1.
De vennootschap is een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met sociaal

 *16317882*
Neergelegd
01-09-2016

0661885141

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

oogmerk en draagt als naam UD-DA AutismePraktijk.
Artikel 2
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 3.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9300 Aalst, Molendreef 12.
Artikel 4
Het doel van de vennootschap moet de vennoten bij de bevrediging van hun beroeps- of particuliere
behoeften een economisch of sociaal voordeel verschaffen.
De vennootschap is opgericht met een sociaal oogmerk.
Ze heeft tot doel het stimuleren, ondersteunen, aansturen en zelf organiseren van kwaliteitsvolle
initiatieven gericht op het verhogen van de levenskwaliteit van mensen met een
autismespectrumstoornis en hun omgeving.
Zij mag op om het even welke manier alle activiteiten uitoefenen die de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel kunnen bevorderen en op enigerlei wijze aan zo’n activiteit deelnemen.
Ze kan participeren in of een fusie aangaan met andere vennootschappen of ondernemingen die
kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de hand werken.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
B. KAPITAAL EN AANDELEN
Artikel 5.
Het maatschappelijk kapitaal is onbeperkt.
Het vast gedeelte van het kapitaal is vastgesteld op zesduizend honderdvijftig euro (€ 6.150,00),
vertegenwoordigd door (6150) aandelen zonder aanduiding van de nominale waarde.
C. VENNOTEN
Artikel 9.
Zijn vennoten:
1.  de  natuurlijke personen of rechtspersonen ondertekenaars van deze akte.
2. de natuurlijke personen of rechtspersonen die als vennoot door de raad van bestuur zijn
aanvaard,die aan de statutaire voorwaarden voldoen en de door de raad van bestuur vastgelegde
voorwaarden  onderschrijven. De vennootschap mag de toetreding of de uitsluiting van vennoten niet
uit speculatieve overwegingen weigeren, onderscheidenlijk uitspreken, tenzij die vennoten niet of niet
langer aan de algemene toelatingsvoorwaarden voldoen of daden verrichten die met de belangen
van de vennootschap strijdig zijn. De toetreding kan niet worden geweigerd en mag niet tot uitsluiting
worden besloten naar goeddunken van de Raad van bestuur of op basis van geslacht, ras, sociale
afkomst, politieke of religieuze overtuigingen.
De toetreding van vennoten blijkt uit de inschrijving in het register der vennoten.
Elke vennoot moet minstens één aandeelbewijs van de vennootschap onderschrijven, met dien
verstande dat deze onderschrijving de aanvaarding inhoudt van de statuten en van het huishoudelijk
reglement. De aandeelbewijzen verlenen alle vennoten dezelfde rechten en dezelfde verplichtingen.
3.  de vennoten worden door de algemene vergadering volgens in de statuten vastgelegde criteria
toegewezen aan slechts één van volgende categorieën.
A:  De oprichters: Het zijn de vennoten die vermeld worden in de oprichtingsakte. En de vennoten die
voldoen aan de statutair vastgelegde voorwaarden en op voordracht van minimaal twee van de
“oprichters” door de algemene vergadering werden toegewezen aan de groep oprichters. 
B:  De financiers: Zijn alle de vennoten die elk 50 aandeelbewijzen van de vennootschap
onderschrijven, die de volledige tegenwaarde hebben volgestort en de gelden minimaal drie jaar ter
beschikking stellen van de cvba - so vooraleer ze beroep doen op de uitstapregeling.
C:  De dienstverleners: Zijn alle vennoten die of in loondienst zijn van de cvba - so of een
contractuele overeenkomst hebben met de cvba - so voor het verlenen van diensten onder de koepel
van de cvba - so.
D:  De stakeholders zijn :
a) de meerderjarige gebruikers of de wettelijke vertegenwoordigers van gebruikers die een
dienstverleningsovereenkomst hebben afgesloten met de coöperatieve met minimum één aandeel en
noch behoren tot groep A, groep B, groep C.
b)  de personeelsleden van de coöperatieve die niet tot de dienstverleners behoren.
c)  de sympathisanten die niet behoren tot categorie A,B,C, Da of Db.
Het orgaan dat instaat voor het bestuur wordt belast met de inschrijvingen. De inschrijvingen
geschieden op grond van documenten met bewijskracht, die gedagtekend en ondertekend zijn. Zij
vinden plaats in de volgorde van hun datum van voorlegging met toewijzing tot de categorie.
4.  Gebruikers of hun wettelijke vertegenwoordigers die een dienstverleningsovereenkomst hebben
afgesloten met de coöperatieve UD-DA AutismePraktijk cvba – so, maar niet over minstens één

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandeelbewijs beschikken kunnen op vraag van de raad van bestuur geconsulteerd worden voor dat
deel van de dienstverlening waarop zij beroep doen. De onderscheiden organen van de coöperatieve
zullen het ingewonnen advies meenemen bij het nemen van een beslissing.
D. BESTUUR EN CONTROLE
Artikel 14.
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur die samengesteld is uit minstens drie
leden, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering. De controle over de
vennootschap wordt uitgeoefend door iedere vennoot individueel of door één of meer controlerende
vennoten of door een commissaris conform de wet. Ze worden benoemd door de algemene
vergadering.
De termijn van het mandaat van de bestuurders bedraagt zes jaar, die van het mandaat van de
controlerende vennoten of van de commissaris bedraagt drie jaar; ze zijn herkiesbaar. Zij kunnen te
allen tijde door de algemene vergadering worden ontslagen.
Eventuele bijkomende bestuurders worden conform de door de raad van bestuur vast te leggen
procedure, door de algemene vergadering aangeduid.
Artikel 20.
Voor alle akten en handelingen, die het dagelijks bestuur overschrijden, al dan niet voor de
rechtbank, zal de vennootschap geldig vertegenwoordigd zijn, door twee bestuurders, samen
handelend, die niet van een beslissing of volmacht van de raad van bestuur moeten doen blijken.
F. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 23.
De algemene vergadering bestaat uit al de vennoten. Zij komt ten minste tweemaal per jaar bijeen,
een eerste keer binnen zes maanden volgend op het afsluiten van de rekeningen, op de derde
vrijdag van juni om 18 uur, op de maatschappelijke zetel. Een tweede keer in de tweede helft van het
lopende boekjaar.
Artikel 26.
Iedere vennoot mag slechts één andere vennoot uit dezelfde categorie vertegenwoordigen en moet
daarbij beschikken over een getekende en gedateerde volmacht.
Iedere vennoot heeft één stem ongeacht zijn aantal aandeelbewijzen. Iedere vennoot behoort tot een
categorie; Het stemgedrag van de vennoten binnen elke categorie bepaalt het standpunt  van die
categorie. Elke categorie vertegenwoordigt een stemmenaandeel op de algemene vergadering. Het
standpunt van die categorie wordt vertegenwoordigd door de meerderheid van stemmen binnen de
categorie.
-  de oprichters vertegenwoordigen  51 % van de stemmen
-  de financiers vertegenwoordigen  25 % van de stemmen
-  de dienstverleners vertegenwoordigen  15 % van de stemmen
-  de stakeholders vertegenwoordigen 9 % van de stemmen
G.BOEKJAAR – BALANS
Artikel 32.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
H.VERDELING VAN DE WINST
Artikel 35.
Het batig saldo van het boekjaar wordt besteed als volgt:
1.  aan de wettelijke reserve een deel van 5 %,
2.  aan een deel van 40 %, wordt voorbehouden voor de rentevoet uit te betalen aan de vennoten
aandeelhouders die een kapitaalbijdrage leveren. Waarbij de rentevoet gestort aan de vennoten met
aandelen in het vennootschapskapitaal netto 6 % niet mag te boven gaan.
3.  aan het overschot het resterende deel van 55 % dat in een investeringsfonds wordt gestort of
wordt overdragen.
J. SLOT- EN OF OVERGANGSBEPALINGEN
EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar gaat in op 30 augustus 2016 en eindigt op 31 december 2017.
DATUM VAN DE EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
EERSTE BESTUURDERS
De oprichters bepalen het aantal bestuurders op 3; en benoemen tot dit ambt:
1/  de heer Paul Himschoot, voornoemd
2/  mevrouw Anita Heyligen, voornoemd
3/  mevrouw Cindy Van der Snickt, voornoemd
die verklaren te aanvaarden.
COMMISSARIS
De comparanten verklaren dat de vennootschap niet verplicht is een commissaris te benoemen,
gezien uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat deze vennootschap voor het eerste

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

boekjaar zal voldoen aan de criteria opgesomd in het Wetboek van Vennootschappen. De
vergadering besluit derhalve geen commissaris te benoemen.
VOLMACHT
De zaakvoerders verlenen aan de vennootschap B&F Consult CVBA vertegenwoordigd door de heer
Marc De Troch, boekhouder-fiscalist, of één van zijn aangestelden met kantoor te 9300 Aalst,
Merestraat 129/0, bijzondere volmacht teneinde de inschrijving en eventuele wijzigingen van de
inschrijving in de Kruispuntbank van Ondernemingen alsook bij de BTW-administratie te vervullen
voor hogervermelde vennootschap.
De zaakvoerders verlenen tevens aan hogergenoemde, bijzondere volmacht, met kracht van
substitutie, om op te treden ten overstaan van de Administratie der directe en indirecte belastingen
voor de indiening van de aangiften, bezwaarschriften en in het algemeen al te doen wat nodig of
nuttig is voor de verdediging van de rechtmatige belangen van de vennootschap.
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL.
BIJLAGEN:afschrift van de akteOprichting.
 
Getekend Heleen DECONINCK, instrumenterend notaris.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


