





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Holemans

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Haringdreef 29

2960 Brecht

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor Eric Laenens, notaris te Zoersel op 8 februari 2016 ter registratie aan te
bieden, bevattende:
Aanwijzing der vennoten:
1. de heer Holemans, Yannick Maddy Marc , ongehuwd, geboren te Mortsel op 11 juni 1990,
(Rijksregister nummer : 90.06.11-327.14) wonend te 2960 Brecht, Haringdreef 29.
Identiteitskaart nummer: 591-2657995-06.
2. mevrouw Verhaegen, Britt Veerle Charles , ongehuwd, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op 4 maart
1988, (Rijksregister nummer : 88.03.04-132.65)  wonend te 2960 Brecht, Haringdreef 29.
Identiteitskaart nummer: 592-0452584-63.
Statuten
Rechtsvorm en Naam.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam "
Holemans ".
Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 2960 Brecht , Haringdreef 29 .
Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
Alle werken die betrekking hebben op volgende categorieën:
- Onderneming voor sanitaire inrichtingen, gasverwarming en lood- en zinkwerk;
- Onderneming voor waterdicht maken en bedekken van gebouwen met asfalt en teer;
- Onderneming voor het plaatsen van centrale verwarming met warm water en stoom;
- Onderneming voor het plaatsen, onderhouden en herstellen van alle soorten branders;
- Onderneming voor het plaatsen van ventilatie en verluchting, van verwarming met warme lucht, van
luchtregeling, en van industriële pijpleidingen;
- Onderneming voor het waterdicht maken, bedekken en droogmaken van gebouwen, aanneming
van alle dakwerken;
- Het installeren en herstellen van centrale verwarming met gas, mazout, warme lucht en stroom en
van verwarming met gas met individuele toestellen;
- Het installeren sanitaire inrichtingen, lood- en zinkwerk, van waterverzachters;
- Rioleringswerkzaamheden, zinkweren en loodgieterijwerken;
- Kleinhandel in elektrische verwarmingstoestellen;
- Kleinhandel in sanitaire artikelen;
- Het leggen van kabels en diverse leidingen;
- Het bouwen van stellingen alsmede voor het invoegen en reinigen van gevels;
- Onderneming voor warmte en geluidsisolatie;
- Het installeren van metalen dakbedekkingen;
- Hoofdactiviteit loodgieterij en centrale verwarming
Het doel omvat ook de adviesverlening of het managen van de hierboven vermelde activiteiten.
De vennootschap kan de samenstelling en het beheer van een onroerend vermogen en de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het verwerven door aankoop of anderszins

 *16303447*
Neergelegd
09-02-2016

0647936838

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het verkopen, het ruilen, het bouwen, het verbouwen, het verbeteren, het uitrusten, het aanpassen,
het verfraaien, het onderhouden, het verhuren, het huren, het verkavelen, het prospecteren, het
renoveren en het uitbaten van onroerende goederen alsmede alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan.
Deze formulering is niet limitatief en in de meest ruime zin te beschouwen. Het omvat eveneens al
wat in de sector, waarin de onderneming actief is, gebruikelijk zal zijn, is of zou worden.
De vennootschap zal alle handelingen mogen verrichten, die in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband staan met haar doel, of die van die aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen. De
vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke andere
wijze in alle vennootschappen, ondernemingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in
België als in het buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van die aard zijn
de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen. Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar
in andere vennootschappen. Zij kan zich borg stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten. Zij kan
aan hen eveneens leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke
beperkingen ter zake.
Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur op 8 februari 2016.
Kapitaal.
Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00) en is
voor zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) volstort.
Het is vertegenwoordigd door  100 aandelen  met een nominale waarde van honderdvijfentachtig
euro vijftig cent (€ 185,50) per aandeel.
Op voormelde aandelen wordt ingeschreven door :
1. De heer Holemans  voornoemd onder 1., op 99 aandelen;
2. Mevrouw Verhaegen voornoemd onder 2., op 1 aandeel;
Samen:  100 aandelen of de totaliteit der aandelen.
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd bij BNP PARIBAS FORTIS op rekeningnummer BE92 0017
7854 5823, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 29/1/2016 afgeleverd attest, dat
aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
Winst.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap, waarop jaarlijks
vijf ten honderd wordt voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt en behouden.
In verband met het overschot zal de jaarvergadering soeverein besluiten onder voorbehoud van
hetgeen is bepaald in artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Ieder batig saldo der vereffening wordt tussen de aandeelhouders verdeeld, per aandeel berekend.
Bestuur en vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap op te treden en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Hij  vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden als in rechte.
Indien er verschillende zaakvoerders zouden worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Ieder zaakvoerder heeft het vermogen om onder zijn verantwoordelijkheid bepaalde bevoegdheden
of machten tijdelijk over te dragen aan derden bij bijzondere volmachten.
Het ontslag en de benoeming van elke zaakvoerder moet worden bekendgemaakt in de bijlage tot
het Belgisch Staatsblad en neergelegd in het vennootschapsdossier.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering er anders over besluit.
Algemene vergadering.
De jaarvergadering komt jaarlijks bijeen op de tweede woensdag van de maand juni om zeventien
uur of op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur, indien gemelde dag een wettelijke feestdag
zou zijn.
Boekjaar.
Het boekjaar begint op één januari om te eindigen op éénendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december
2016.                                                                                                    
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in  2017.
BEKRACHTIGING VERBINTENISSEN OVEREENKOMSTIG ARTIKEL 60 :
Overeenkomstig artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, verklaren de comparanten, ter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gelegenheid van de oprichting van de vennootschap, dat deze de rechten en verbintenissen, die
voortvloeien uit de rechtshandelingen die voor haar rekening vòòr haar oprichting werden gesteld
door de voornoemde oprichters of één of meerderen onder hen, overneemt onder de opschortende
voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van
koophandel van het gerechtelijk arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel gevestigd
heeft.
Bovendien verklaren voornoemde comparanten zich sterk te maken dat de vennootschap tevens die
rechtshandelingen zal overnemen en bekrachtigen die door de voornoemde oprichters of één of
meerderen onder hen, gesteld zullen worden in naam en voor rekening van de vennootschap,
vooraleer zij de rechtspersoonlijkheid zal hebben verkregen.
BENOEMING ZAAKVOERDER
De oprichters bepalen het aantal zaakvoerders op één niet-statutaire zaakvoerder en benoemen in
deze functie :- de heer HOLEMANS Yannick Maddy Marc, voornoemd, onder de bevestiging dat hij
niet werd getroffen door een maatregel die zich hiertegen verzet.
BIJZONDERE VOLMACHT:
Wordt aangesteld als bijzondere lasthebber, met mogelijkheid van indeplaatsstelling : Fidaccount
CVBA, gevestigd te 2980 Zoersel, Guido Gezellelaan 21, teneinde de nodige formaliteiten te
vervullen bij de diensten van de BTW alsook tegenover het ondernemingsloket, zowel voor de
inschrijving van de vennootschap als voor de latere wijziging of aanpassing of schrapping ervan,
alsmede het registratienummer aan te vragen en alle nodige aansluitingen te verrichten die verband
houden met de oprichting van de vennootschap, met mogelijkheid van in de plaatsstelling en met
bevoegdheid om afzonderlijk te handelen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
De Notaris
Eric Laenens
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
Afschrift van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


