





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NITTO EMEA NV

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Eikelaarstraat 22

3600 Genk

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Marc SLEDSENS, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op vijftien januari tweeduizend zestien, vóór registratie uitgereikt,
met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichter
de vennootschap naar Japans recht “NITTO DENKO CORPORATION”, waarvan de
maatschappelijke zetel gevestigd is te 1-1-2 Shimohozumi, Ibaraki, Osaka (Japan), ingeschreven in
het commercieel register van ondernemingen te Japan onder nummer 1209-01-001628 en
ingeschreven als buitenlandse onderneming in het rechtspersonenregister onder nummer
0644.443.749.
   Intekenaar (artikel 450, ten tweede, Wetboek van Vennootschappen)
de heer TAKASAKI Hideo, van Japanse nationaliteit, wonende te 4-2-70-1806 Yamada-nishi Suita-
shi, Osaka 565-0824 (Japan).
De comparanten werden vertegenwoordigd door de heer VAN DEN HEUVEL Niels, wonende te
2360 Oud-Turnhout, Hendrik van Zellestraat 44, ingevolge onderhandse volmacht.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een naamloze vennootschap
  b) Naam : "NITTO EMEA NV"
3. Zetel : te 3600 Genk, Eikelaarstraat 22
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam of in naam van derden,
voor eigen rekening of voor rekening van derden:
1.Het verwerven, door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen;
2. Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
3. Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen; in de meest ruime betekenis het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalsbestuur;
4. Het verlenen van diensten of prestaties op technisch, commercieel, juridisch, human resources en
financieel gebied, onder meer het verstrekken van advies inzake bedrijfsbeheer, management en
consultancy in het algemeen, dit alles in de breedste zin, alsook het toestaan van leningen,
financieringen en kredieten aan rechtspersonen of particulieren onder om het even welke vorm;
5. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
6. Het kopen, verkopen, ruilen, huren, verhuren, onderverhuren, valoriseren bouwen, verbouwen en
laten bouwen en verbouwen en verwezenlijken van alle onroerende goederen en roerende goederen;
7.Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
8.De fabricatie, verwerking, aankoop, verkoop, invoer, uitvoer, distributie en commercialisering van

 *16301744*
Neergelegd
20-01-2016

0646781449

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alle hierna vermelde producten en materialen, en van alle producten en materialen die daarmee
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden:
- kunststoffen en andere chemische producten;
- lijmen en andere lijmproducten;
- kleefbanden, films en folies;
- synthetische rubber en andere producten van rubber;
- isolatoren en isolatiemateriaal;
- glas-, synthetische en kunstmatige vezels;
- kabels van optische vezels;
- elektronische en optische onderdelen en apparatuur;
- (biotechnologische) geneesmiddelen en medische onderdelen en apparatuur;
- membranen en andere filter media; en
- materialen voor verpakking;
9. Het ontwerpen, het ontwikkelen, het vervaardigen, het commercialiseren, het installeren, het
onderhouden en herstellen van machines, werktuigen en uitrustingen in verband met hoger vermelde
activiteiten;
10. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging en de commercialisering van nieuwe
producten, nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen in verband met hoger vermelde
activiteiten;
Zij mag teneinde haar maatschappelijk doel te verwezenlijken eventueel aan de onroerende
goederen wijzigingen, productie-afwerkingen, verkavelingen uitvoeren, alle ondernemingscontracten
die noodzakelijk zouden zijn ondertekenen;
De vennootschap kan deelnemen in en zich op om het even welke wijze interesseren in allerhande
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties. Zij mag haar onroerende goederen
in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen,
zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere
verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag in het algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten die rechtstreeks af onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk
doel of die van aard zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden in de meest uitgebreide zin,
Deze opsomming is niet beperkend noch bepalend en dient in de breedste zin uitgelegd te worden.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd.
6. Geplaatst kapitaal
EENENZESTIGDUIZEND VIJFHONDERD EURO (€ 61.500,00), verdeeld in
ÉÉNENZESTIGDUIZEND VIJFHONDERD (€ 61.500,00) aandelen zonder vermelding van waarde,
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek volstort, zoals blijkt uit een attest van deponering
van het gestorte kapitaal, afgeleverd door THE BANK OF TOKYO-MITSUBISHI te Brussel.
7. Boekjaar : begint op één april en eindigt op eenendertig maart van het daaropvolgende jaar.  Het
eerste boekjaar loopt tot eenendertig maart tweeduizend zeventien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van de wettelijke
reserve.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra deze reserve het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.  Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene
vergadering.
De raad van bestuur bepaalt de datum en plaats van betaling van de dividenden.
De raad van bestuur is bevoegd een interimdividend uit te keren, mits zich te schikken naar de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de laatste dinsdag van de maand juni om elf (11) uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien.
Om tot een algemene vergadering te worden toegelaten, moeten de aandeelhouders de raad van
bestuur tenminste vijf dagen vóór de vergadering schriftelijk verwittigen indien zij de vergadering
wensen bij te wonen.
De vervulling van deze formaliteiten is niet vereist indien daarvan geen melding is gemaakt in de
oproeping tot de vergadering.
Indien daarvan melding is gemaakt in de oproeping kan iedere aandeelhouder ook per brief

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

stemmen door middel van een formulier dat wordt opgesteld door de raad van bestuur en dat door de
raad van bestuur ter beschikking wordt gesteld van de aandeelhouders.
Dit formulier bevat minstens de volgende vermeldingen: (i) de identiteit van de aandeelhouder, (ii) de
woonplaats of de zetel van de aandeelhouder, (iii) het aantal aandelen waarmee de aandeelhouder
deelneemt aan de stemming, (iv) het bewijs dat de voorafgaande toelatingsformaliteiten werden
nageleefd indien de oproeping dit vereist, (v) de agenda van de algemene vergadering en de
voorgestelde besluiten, (vi) de stemwijze of de onthouding betreffende elk voorgesteld besluit en (vii)
de bevoegdheden die aan een bepaalde lasthebber worden verleend om te stemmen betreffende de
nieuwe of gewijzigde besluiten die aan de algemene vergadering worden voorgelegd en de identiteit
van deze lasthebber. De formulieren waarin noch de stemwijze noch de onthouding is vermeld zijn
nietig.
Het formulier moet de handtekening van de aandeelhouder dragen.
De toelatingsformaliteiten moeten vervuld zijn geweest indien de oproeping dit vereist. Er dient geen
bewijs van de naleving van de toelatingsformaliteiten te worden geleverd indien alle aandeelhouders
aanwezig dan wel vertegenwoordigd zijn.
De aandeelhouders mogen voor de algemene vergadering enkel een ander aandeelhouder als
volmachtdrager aanstellen. Rechtspersonen kunnen evenwel vertegenwoordigd worden op elke
wijze die hun statuten voorzien.
De volmacht moet voldoen aan de door de raad van bestuur voorgeschreven vorm. Zij moet op de
zetel van de vennootschap worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen vóór de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuurders : benoemd tot onmiddellijk na de gewone algemene vergadering van het jaar
tweeduizend eenentwintig :
a. De heer NABATA Norikane, van Japanse nationaliteit, wonende te 3500 Hasselt, Molenpoort 6,
bus 9.
b. de heer OZAWA Takashi, van Japanse nationaliteit, wonende te 3500 Hasselt, Anne Frankplein 3,
bus 1.
c. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MONERY”, waarvan de
maatschappelijke zetel gevestigd is te 3590 Diepenbeek, Zandstraat 95, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Antwerpen (afdeling Hasselt) onder nummer 0826.609.056, vast
vertegenwoordigd door de heer STRIJCKMANS Sam, wonende te 3590 Diepenbeek, Zandstraat 95.
De bestuurders zullen hun opdracht onbezoldigd uitoefenen.
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van minstens drie bestuurders, al dan niet
aandeelhouders. De bestuurders worden door de algemene vergadering benoemd voor hoogstens
zes jaar. De uittredende bestuurders zijn herbenoembaar.
Wanneer de vennootschap niet meer dan twee aandeelhouders heeft, mag de raad van bestuur uit
twee leden bestaan, tot op de dag van de gewone algemene vergadering die volgt op de vaststelling
dat de vennootschap meer dan twee aandeelhouders heeft.
Wanneer een plaats van bestuurder openvalt, hebben de overblijvende bestuurders het recht om
voorlopig in de vacature te voorzien. De eerstvolgende algemene vergadering beslist over de
definitieve benoeming. Tenzij de algemene vergadering anders beslist, doet de nieuwe benoemde
bestuurder de tijd uit van diegene die hij vervangt.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als bestuurder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Directiecomité
De raad van bestuur kan bij toepassing van artikel 524bis van het Wetboek van vennootschappen
een directiecomité samenstellen waarvan de leden gekozen worden binnen of buiten de raad. De
over te dragen bevoegdheden aan het directiecomité kunnen alle bestuursbevoegdheden zijn met
uitzondering van de bestuursbevoegdheden die betrekking kunnen hebben op het algemeen beleid
van de vennootschap of op handelingen die op grond van wettelijke bepalingen aan de raad van
bestuur zijn voorbehouden. Wanneer een directiecomité is aangesteld is de raad van bestuur belast
met het toezicht op dit comité.
De raad van bestuur bepaalt de voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het
directiecomité, hun ontslag, hun bezoldiging, hun eventuele ontslagvergoeding, de duur van hun
opdracht en de werkwijze.
Dagelijks bestuur
Het dagelijks bestuur en de vertegenwoordigingsbevoegdheid dienaangaande kunnen worden
toevertrouwd aan één of meer personen (al dan niet lid van de raad van bestuur) die handelen als
orgaan van de vennootschap.
De raad van bestuur stelt de perso(o)n(en) belast met het dagelijks bestuur aan en legt de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorwaarden vast van zijn/hun aanstelling. Indien één of meer personen worden belast met het
dagelijks bestuur, zonder dat deze worden verenigd in een college, dan heeft elke persoon belast
met het dagelijks bestuur afzonderlijk handelend de macht om namens de vennootschap op te treden
en haar te vertegenwoordigen binnen het kader van het dagelijks bestuur.
Indien een lid van de raad van bestuur het dagelijks bestuur krijgt toevertrouwd, wordt deze persoon
‘gedelegeerd bestuurder’ genoemd, in de andere gevallen ‘persoon belast met dagelijks bestuur.
Bijzondere voorwaarden
Het orgaan dat overeenkomstig de voorgaande artikelen de vennootschap vertegenwoordigt, kan
gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de
perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de bestuurders in
geval van overdreven volmacht.
Onverminderd (i) de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, (ii)
de vertegenwoordiging in het kader van het directiecomité, (iii) de vertegenwoordiging in het kader
van het dagelijks bestuur en (iv) de vertegenwoordiging door bijzondere volmachthouders, wordt de
vennootschap ten aanzien van derden in feite en in rechte rechtsgeldig verbonden door het
gezamenlijk optreden van twee bestuurders, of door het optreden van de gedelegeerd bestuurder,
alleen handelend.
Wanneer de vennootschap optreedt als bestuurder van andere vennootschappen, dan wordt de
vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
Het mandaat van bestuurder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders wordt
beslist.
Aanstelling van commissaris
Werd benoemd tot commissaris voor een termijn van drie jaar eindigend onmiddellijk na de gewone
algemene vergadering van 2019 : de burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een
coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “KPMG Bedrijfsrevisoren”, direct of
indirect vertegenwoordigd door de heer Cox Raf (A02195), bedrijfsrevisor, te 3500 Hasselt,
Herkenrodesingel 6 A/301, voor wie verklaart te aanvaarden de heer VAN DEN HEUVEL,
voornoemd, ingevolge de hem overgemaakte bevestiging.  De bezoldiging werd vastgesteld buiten
aanwezigheid van de notaris.
Volmacht
Er wordt bijzondere volmacht verleend aan de heren Frédéric VERSPREEUWEN, Niels VAN DEN
HEUVEL en mevrouw Micha VAN DEN ABEELE, advocaten, elk met afzonderlijke
handelingsbevoegdheid woonplaats kiezende te Antwerpen, Roderveldlaan 3 en al hun
aangestelden, met macht van indeplaatsstelling teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de
Kruispuntbank voor Ondernemingen, de ondernemingsloketten en de btw, zowel wat betreft
onderhavige akte als wat betreft alle voorgaande of latere inschrijvingen, wijzigingen, verbeteringen
of schrappingen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris Marc SLEDSENS
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


