





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DiMa Hair

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Generaal Baron Jacquesstraat(D) 16

8600 Diksmuide

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op 20 oktober 2016 voor geassocieerd notaris Katrien Eerens te Geel,
ter registratie neergelegd, dat de bvba opgericht werd, met volgende kenmerken:
1. naam-rechtsvorm: bvba “DiMa Hair”
2. zetel: 8600 Diksmuide, Generaal Baron Jacquesstraat 16 
3. oprichter(s):
1) Mevrouw GOES Heidi, geboren te Roeselare op 11 februari 1985, wonende te 8610 Kortemark,
Pastoor D. Vanhautestraat 27.
2) Mevrouw MINNE Carine Yolande, geboren te Roeselare op 14 augustus 1962, wonende te 8820
Torhout, Bruggestraat 55.
4. doel:
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening of voor rekening van derden, door en met
derden, voor zover voldaan aan de wettelijke voorwaarden terzake:
         De uitbating van haarkapperssalons voor dames en heren, de aan- en verkoop in het klein van
alle reukwaren, schoonheidsverzorgingartikelen en alle andere artikelen, die normaal in
kapperssalons kunnen verkocht worden, alsmede kleine fantasie- en textielartikelen, het alles in de
meest ruime zin.
Het ter beschikking stellen van zonnebanken en lichttherapietoestellen.
Het leveren van kwaliteitscontrole systemen aan het bedrijfsleven.
Het adviseren, ontwikkelen, organiseren en realiseren van promotionele en publicitaire activiteiten,
met inbegrip van het voeren van commerciële transacties dienaangaande.
Het adviseren op het vlak van marketing en publiciteit.
Personeelsselectie en vorming.
Het management, adviseren, consulteren, begeleiden, leiden, optreden als bestuurder van en in alle
vennootschappen  en ondernemingen.
Het verlenen van diensten aan bedrijven en personen, waarin ondermeer begrepen, het verstrekken
van adviezen, het optreden als tussenpersoon, agent, commissionair, enz.
         Het nemen van participaties onder eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen.
Het beheren van vennootschappen, ondernemingen en patrimonia, welke ook hun doel wezen, met
inbegrip van de uitoefening van de functies van bestuurder, gedelegeerd bestuurder en vereffenaar
van vennootschappen.
In verband met onroerende goederen: verwerven, kopen verkopen, ruilen, huren, verhuren, bouwen,
onderhouden, beheren, in hypotheek geven en ontvangen.
In verband met roerende goederen, lichamelijke en onlichamelijke: verwerven, kopen, verkopen,
groot- en kleinhandel, ruilen, huren, verhuren, onderhouden, beheren, in pand geven en ontvangen,
verwerven van zakelijke rechten.
Het optreden als franchisenemer en franchisegever.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,

 *16321827*
Neergelegd
21-10-2016

0664870959

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingen, groeperingen of organisaties.
         Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met
inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en zij mag aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als deze voor alle derden. De
vennootschap mag leningen verrichten aan derden.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende, industriële, commerciële of financiële
verrichtingen doorvoeren die in verband staan met haar doel en alle handelingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen,  eveneens door
deelneming in andere vennootschappen of bedrijvigheden onder alle mogelijke vormen
5. kapitaal: 18.600 €, verdeeld in 200 aandelen zonder aanduiding nominale waarde (199 aandelen
toebedeeld aan mevrouw Goes en 1 aandeel aan mevrouw Minne), volstort ten belope van 6.200€ bij
Belfius BANK door de beide oprichters in verhouding tot hun aandelenbezit.
6. bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering.
De vergadering die ze aanstelt bepaalt hun aantal, de duur van hun mandaat, hun bezoldiging en
hun machten wanneer er verschillende zijn.  Wanneer er slechts één zaakvoerder is worden alle aan
de zaakvoerders verleende machten aan deze laatste toevertrouwd.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, dient het orgaan van bestuur  van
deze rechtspersoon onder zijn vennoten, zaakvoerders of werknemers een vaste vertegenwoordiger
te benoemen die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de
rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is
burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij de betrokken opdracht in
eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid
van de rechtspersoon die hij vertegenwoordigt. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet
ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en de beëindiging van de
opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze
opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.  
7. Vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn,
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in recht als eiser of als verweerder. De
zaakvoerder kan de dagelijkse leiding bij volmacht overdragen.  
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde lasthebber.
8. Boekjaar: 1 oktober tot 30 september. Het eerste boekjaar zal eindigen op 30 september 2018.
9. Jaarvergadering: tweede vrijdag van maart om 10.00 uur
10. Stemrecht- Toelating tot algemene vergadering: Elke vennoot mag zich op de algemene
vergadering door een gevolmachtigde laten vertegenwoordigen, mits laatstgenoemde zelf vennoot,
advocaat,  accountant of revisor is.
Bovendien mag een vennoot zich laten bijstaan door een advocaat, accountant of revisor. Een
deurwaarder kan steeds de algemene vergadering bijwonen.
Schriftelijk stemmen is niet toegelaten.
Uitgenomen in de gevallen waarin de wet er anders over beschikt, geeft elk aandeel recht op één
stem.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard dan komt het stemrecht op de jaarlijkse algemene
vergadering toe aan de vruchtgebruiker. Bij een buitengewone algemene vergadering komt het
stemrecht toe aan de blote eigenaar.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan hebben zowel de blote eigenaar als de
vruchtgebruiker het recht de algemene vergaderingen bij te wonen, zij hebben beiden recht op
informatie en krijgen beiden de wettelijk bepaalde verslagen toegezonden.
De vergadering beslist geldig ongeacht het gedeelte van het vertegenwoordigd kapitaal en de
beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid van de stemmen.
De beraadslagingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de processen-verbaal door
de leden van het bureau en de vennoten welke zulks zouden vragen, ondertekend; de uittreksels van
deze processen-verbaal worden door een zaakvoerder ondertekend.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren. Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-
mail of enige andere informatiedrager,  met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit
worden verstuurd naar alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de
vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven
termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel
van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld. Is binnen deze periode
de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en de schriftelijke procedure
niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

11. Bestemming winst/vereffeningssaldo: conform de wet.
12. Zaakvoerder(s):
Er wordt één zaakvoerder benoemd. Wordt in hoedanigheid van zaakvoerder benoemd voor een
onbepaalde duur: mevrouw GOES Heidi, voornoemde vennoot onder 1), hier aanwezig, die
aanvaardt, onder de bevestiging niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
Haar opdracht wordt bezoldigd uitgeoefend, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
13. Overname van verbintenissen:
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf heden. Deze overneming zal maar effect sorteren van
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan vanaf de ondertekening dezer tot het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid zijn eveneens onderworpen aan voormeld artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
14. Volmacht:
De verschijners verklaren aan te stellen als bijzonder mandataris van de vennootschap INACC
BVBA, te Geel, Diestseweg 32, vertegenwoordigd door Luc Brusseleers, zaakvoerder, met macht
van indeplaatsstelling, ten einde alle nodige formaliteiten te verrichten voor de oprichting van de
vennootschap betreffende de inschrijving, wijziging, stopzetting van de vennootschap bij de diensten
van het ondernemingsloket. Te dien einde mag de mandataris, in naam van de vennootschap, alle
verklaringen afleggen, alle documenten en stukken ondertekenen en, in het algemeen, het nodige
ondernemen.
 
 
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel,                                   
Katrien EERENS, Geassocieerd Notaris te Geel.
 
Tegelijk neergelegd: afschrift oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


