





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : M&K LOPPEM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mechelsesteenweg 145B

1970 Wezembeek-Oppem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Joost DE POTTER, geassocieerd notaris, te Sint-Joost-ten-
Node, op 14 januari 2016, blijkt dat :
1. COMPARANTEN :
1.- Mevrouw YILDIRIM Kadriye, geboren te Brussel (district 2), op 5 januari 1987, wonende te Sint-
Jans-Molenbeek (1080 Brussel), Rotterdamstraat 14, nationaal nummer : 87.01.05-408.15.
2. De Heer SEZGIN Murat, geboren te Köse (Turkije), op 12 augustus 1986, wonende te Sint-Jans-
Molenbeek (1080 Brussel), Rotterdamstraat 14, nationaal nummer : 86.08.12-565.64.
2. RECHTSVORM EN BENAMING : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "M&K
LOPPEM".
3. MAATSCHAPPELIJKE ZETEL :  1970 Wezembeek-Oppem, Mechelsesteenweg 145B.
4. DOEL :
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, of bij wijze van
deelneming in België of in het buitenland :
- Alle activiteiten in verband met HORECA :
• Exploitatie van café, koffiehuis, bar, brasserie, tavern, herberg, restaurant, kantine, buffet,
snackbar, pizzeria, sandwichbar, frituur, hotel, bed & Breakfast, gastkamer, eetsalon,
organisatiezalen, aankoop - verkoop en huur- en verhuur van plaatsen, vestiaire voor gasten,
animatie, danslokaal, enz…
- Alle diensten van tafelhouder, aflevering van gerechten, enz..
- De organisatie van feesten en evenement.
- Import en export, handel van voedingsstof en van alle dranken (water, limonade, bier, wijn, likeur,
sterke dranken en alcohol enz..), tabak en van alle nodige produkten en/of artikelen  in verband met
horeca en/of met algemene voedingswinkel.
- De aankoop, de verkoop zowel in groot handel als in klein handel, import en export van alle type
van goederen en artikelen.
- Exploitatie van slagerswinkel, bakkerij, vishandel en alle voedingshandels, fabricatiewerkplaats.
- Ambulante handel van voeding in het algemeen (warm en koud), van dranken (warm, koud, met of
zonder alcohol) en van diverse artikelen, eventueel ook door middel van een stalletje (bevoorbeeld
op de markt).
- De handel, import, export, koop, verkoop, in groot- en klein handel van :
• alle artisanale producten in het algemeen, tapijtwerk inbegrepen de artikelen van de derde wereld;
• kleding en allerlei in verband met kledij in het algemeen;
• van kledingstukken, sjalen, hoeden, riemen, schoenen en handtassen voor dames, mannen en
kinderen;
• alle artikelen in textiel en leder, en in alle andere stoffen in verband met textiel- en confectie-
industrieën, kleding en versiersel, schoenen, handtassen en lederwaren in het algemeen, confectie
werkplaats.
• naai- gerief en artikelen, juwelen, goudsmederij, cosmetica, drogerij- en parfumerie- artikelen,
geschenk- en diverse artikelen.
• het huren en verhuren van smokings, feest- spektakel- en verkledingspakken.

 *16301339*
Neergelegd
15-01-2016

0645999610

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• de koop, verkoop van tweedehand, kledingsartikels.
• de exploitatie van boekhandel en papierhandel (met dienst van kopijen, identiteitsfotos, telefoon,
fax, internet, enz..), antiquiteiten, slotenmakers, schoenmakers, industriële machines, .
• de exploitatie van kapsalon en alle betreffende producten.
- Detailhandel in fotografische en optische artikelen en in precisieinstrumenten in gespecialiseerde
winkels.
- De import, export en handel in computermateriaal, zowel soft als hardware, en alle hieraan
verwante of bijhorende producten en diensten, telefoon, gsm, fax enz…
- De import, export en handel in elektrische en elektronische installaties en apparatuur, huishoudelijk
elektrische apparaten.
- De import, export en handel in audiovisuele installaties en apparatuur, DVD, cassettes, films,
boeken.
- Het verlenen van alle diensten of prestatie ten gunste van private of commerciële cliëntele.
- Licht en zwaar vervoer van goederen langs de weg of over water met alle soorten voer- en
vaartuigen, binnen en buiten België, evenals de handel, koop en verkoop van alle motorvoertuigen,
kranen en hijsmateriaal, brandstoffen, oliën en benzine, wisselstukken en aanverwante koopwaren,
goederen, materialen en onderdelen die betrekking hebben op de uitoefening van het transport- en
autobedrijf;
- Personenvervoer (taxi, limousine, minibus, enz).
- Vervoer van goederen, colli, briefwisseling, colli- en briefwisseling expresdienst.
- Koop/verkoop nieuwe en/of occasie voertuigen.
- Koop, verkoop, verhuring goederendepot.
- Uitbating van een garage; Aan- en verkooop, onderhoud en herstellingen van voertuigen en van
losse stukken; Detailhandel in auto’s en lichte bestelwagens, car-wash, taxivennootschap,
benzinestation, enz..
- Algemene onderneming van bouwwerken en koop en verkoop van bouwmateriaal.
- Algemene onderneming van elektriciteit.
- Alle loodgieterijactiviteiten.
- Alle tuinbouwactiviteiten en handel van alle betreffende artikelen.
- Het reiniging en het onderhoud van gebouwen, het reiniging van venstersglas en van kantoren, van
kleine bureelwerken, tijdelijk diensten, onderaanneming.
- Het reinigen van lokalen, van huizen, van appartementen, van commerciële ruimtes, industriële
ruimtes en alle andere ruimtes en gebouwen.
- Het onderhoud van deze zelfde lokalen.
- Het onderhoud van gereedschappen van alle soort werken.
- Het reinigen van onderdelen en produkten van alle soort, en dit op alle mogelijk wijze, waarvan
onder meer zandstralen.
Ze kan in het kader van dit doel eveneens alle activiteiten van public relations en van klantenwerving
uitoefenen.
De vennootschap mag op algemene wijze alle commer-ciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen hoegenaamd ook stellen, die in rechtstreeks of on-rechtstreeks verband
staan met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn de verwezen-lijking en de ontwikkeling
ervan rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeel-telijk bevorderen.
Ze mag belangen nemen hetzij door inbreng, inschrijving of fusie of op elke andere wijze in alle
vennootschappen, vereni-gingen of ondernemingen die een soortgelijk of aanvullend doel nastreven
of die van aard zijn de ontwikkeling van haar activi-teiten te bevorderen of die een economische band
met haar hebben.
De vennootschap kan eveneens de functies uitoefenen van bestuurder of vereffenaar in andere
vennootschappen.
Deze opsomming is niet beperkend.
5. DUUR : onbeperkt.
6. KAPITAAL :
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €)
en wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stem-recht, zonder vermelding van de
nominale waarde, die elkeen één/honderdste van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen,
 volledig in geld ingeschreven en volstort ten belope van één/derde door elkeen van de verschijners.
De honderd (100) aandelen worden als volgt verdeeld :
1) Mevrouw YILDIRIM Kadriye, comparant sub 1, vijftig (50) aandelen.
2) De heer SEZGIN Murat, comparant sub 2, vijftig (50) aandelen.
7. BESTUUR – BEVOEGDHEID VAN DE ZAAKVOERDERS :
Het bestuur van de vennootschap wordt door de algemene vergadering toevertrouwd aan één of
meer natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten, al dan niet statutaire zaakvoerders,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

benoemd met of zonder beperking van duur.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De vergadering kan vervroegd een einde stellen aan het mandaat van een zaakvoerder.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om alle daden van beheer en van
beschikking te stellen die de vennootschap aanbelangen.
Elke zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte en verricht alle
handelingen die nodig of dienstig zijn voor het vervullen van het maatschappelijk doel, behalve
diegene die de wet aan de algemene vergadering voorbe-houdt.
De zaakvoerders kunnen bijzondere machten toekennen aan een lasthebber, al dan niet vennoot.
De vennootschap is eveneens geldig vertegenwoordigd door de hierboven vermelde lasthebbers,
aangewezen door bijzondere volmacht.  
8. ALGEMENE VERGADERING – STEMRECHT :
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering gehouden op de laatste vrijdag van de maand
juni om negen uur.
De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal plaatsvinden in tweeduizend zeventien.
a) Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij per brief, hetzij door een lasthebber.
Deze stem zal evenwel nietig zijn als deze brief niet door de zaakvoerders is ontvangen op zijn minst
drie dagen voor de algemene vergadering. Ze zal eveneens nietig zijn als deze brief niet de volgende
vermeldingen bevat :
- de naam en de woonplaats van de vennoot,
- de naam van de vennootschap en haar maatschappelijke zetel,
- de datum van de algemene vergadering,
- de stem of de onthouding voor elk agendapunt zoals aangegeven in de oproeping,
- de plaats en de datum van de ondertekening,
- de handtekening van de vennoot of van zijn lasthebber.
Deze brief kan verstuurd worden bij wijze van alle communi-catiemid-delen en meer bepaald per
post, e-mail en telefax. Bijgevolg is enkel een geschrift vereist.
b) Met uitzondering van :
- de beslissingen te nemen in het kader van artikel 332 Wetboek van Vennootschappen;
- de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden;
kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op
correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere
plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure als met betrekking tot de agendapunten en
de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
9. BOEKJAAR :
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Het eerste maatschappelijk boekjaar zal beginnen op de dag van de neerlegging van het uittreksel
van deze statuten ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal eindigen op
éénendertig december tweeduizend zestien.
10. VERDELING VAN DE WINST :
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen, maakt de nettowinst uit.
Van deze winst wordt jaarlijks ten minste vijf procent afge-no-men voor de vorming van de wettelijke
reserve : de verplich-ting tot deze afneming houdt op wanneer het reser-vefonds een tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar moet opnieuw worden toegepast indien om gelijk welke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

reden, het reservefonds beneden peil komt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die de aanwending ervan
bepaalt, op voorstel van de zaakvoerders.
11. VERDELING VAN HET VEREFFENINGOVERSCHOT :
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van veref-fening, worden de netto-activa eerst
aangewend om in geld of effecten of op andere wijze het gestorte bedrag van de aandelen dat niet
werd afgeschreven terug te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle venno-ten volgens het aantal van hun
aandelen.
12. EERSTE ALGEMENE VERGADERING :
1.- worden aangeduid in hoedanigheid van zaakvoerders :
- Mevrouw YILDIRIM Kadriye,  comparant sub 1,
- De Heer SEZGIN Murat, comparant sub 2,
2.- Het mandaat van de zaakvoerder is gratis tot en met andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
3.- Alle machten worden verleend aan Mevrouw YILDIRIM Kadriye, comparant sub 1, en/of de heer
SEZGIN Murat, comparant sub 2, met macht van indeplaatsstelling, teneinde alle vereiste
formaliteiten te vervullen en alle stappen te ondernemen met betrekking tot de inschrijving van de
vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen en bij de BTW-administratie en met het oog
op alle latere wijzigingen van deze inschrijvingen.
 
De notaris bevestigt de neerlegging van de fondsen betreffende de volstorting van de inbrengen in
speciën waarvan sprake hiervoor en de storting van gezegde fondsen op een bijzondere rekening
nummer BE15 0017 7703 3330 geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de bank
“BNP PARIBAS FORTIS”.
 
 
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL.
 
Joost DE POTTER,
Notaris
 
Voor gelijktijdige neerlegging een uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


