





























Ausfertigung, die nach Hinterlegung der Urkunde bei der KanzleiTeil B
in den Anlagen zum Belgischen Staatsblatt zu veröffentlichen ist

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Kanzlei

Staatsblatt
vorberhalten

Belgischen
Dem

Mod PDF 11.1

Unternehmensnr. :
Gesellschaftsname (voll ausgeschrieben) : METHODE BÜLLINGEN

(abgekürzt) :
Rechtsform : Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung

Gegenstand der Urkunde : Gründung

Sitz :
(volständige adresse) Am Eischbaum 1 Briefkasten 1

4760 Büllingen

Aus einer Urkunde, die am achtundzwanzigsten Dezember zweitausendfünfzehn durch Herrn Gido
SCHÜR, Notar  mit Amtssitz in Sankt Vith, aufgenommen wurde, geht Folgendes hervor:
1. Herr Heinz Martin MERTENS, geboren in Büllingen am 16. November 1958, Ehegatte von Frau
Elisabeth Margaretha MIESEN, geboren in Manderfeld am 20. November 1960, wohnhaft in
Büllingen, Hauptstraße 26;
und
2. Herr MERTENS Thomas Norbert, geboren in Sankt Vith am 25. Januar 1983, Ehegatte von Frau
Birgit Luzia KOHNEN, wohnhaft in 4760 Büllingen – Am Eischbaum 1/1;
haben eine Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung wie folgt gegründet:
ZEICHNUNG DES KAPITALS
Das Kapital wird vollständig wie folgt durch die Vorgenannten ge-zeichnet und liberiert:
I. SACHEINLAGEN
Herr Heinz Martin MERTENS, vorgenannt unter 1., zeichnet das Kapital bis in Höhe von
fünfundvierzigtausend (45.000,00) Euro, also vierhundertfünfzig (450) Anteile.
Der unter 1. vorgenannte Gründer, Herr Heinz Martin MERTENS, erklärt, dass er die hiernach
bezeichnete Sacheinlage in die Gesellschaft einbringt.
KAPITALLIBERIERUNG - SACHEINLAGEN
Berichte:
a) Bericht des Be-triebs-revisors Alain Kohnen aus Eupen, handelnd für die Privatgesellschaft mit
beschränkter Haftung „TKS & Partners“ vom 10. Dezember 2015, bezüglich der hier-nach
be-schriebenen Sacheinlagen der angewandten Bewertungs-ver-fah-ren und der als Ge-genleistung
zugeteilten Vergü-tung.
Der Bericht des Betriebsrevisors enthält folgende Schlussfolgerungen:
"6. SCHLUSSFOLGERUNGEN:
In Ausführung von Artikel 219 des Gesetzbuches über die Handelsgesellschaften, haben wir die
durch die Gründer der Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung „METHODE BÜLLINGEN“
ermittelte Bewertung, der gelegentlich der Gesellschaftsgründung einzubringenden Sacheinlage zur
Freimachung von Gesellschaftskapitalanteilen, geprüft.
Unsere Prüfung umfasste sämtliche Prüfungshandlungen, welche wir unter den gegebenen
Umständen für erforderlich hielten, bezüglich Eigentum, Bewertung, Vergütung und möglicher
Belastungen der Sacheinlage, in Übereinstimmung mit den durch das Institut der Betriebsrevisoren
(IRE) erlassenen Prüfungsgrundsätzen in Bezug auf Sacheinlagen.
Hierbei handelt es sich ausschließlich um Miteigentumsrechte an einem Grundstück, welche durch
den Gesellschaftsmitgründer Herrn Heinz MERTENS eingebracht wird.
Die Sacheinlage wird mit Wirkung zum Gründungsdatum Eigentum der Gesellschaft, sodass
sämtliche seit diesem Zeitpunkt damit in Zusammenhang stehende Vorgänge ausschließlich zu
Gewinn und Verlust der Gesellschaft gehen.
Die Sacheinlagen werden in vollem Eigentum eingebracht, frei von Verbindlichkeiten und sonstigen
Lasten jeglicher Art.

 *16300022*
Déposé
30-12-2015

0644990414

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

In diesem Bericht nicht ausdrücklich erwähnte, dem Einbringer gehörende Güter sind von der
gegenwärtigen Transaktion ausgeschlossen.
Die Wertschätzung der Sacheinlage mit 45.000,00 € ist unseres Erachtens nicht überzogen.
Die Vergütung, für die mit 45.000,00 € bewerteten Sacheinlage, erfolgt durch die Zuteilung von 450
Gesellschaftsanteilen ohne Bezeichnung eines Nennwertes an den Einbringer, mit einem Pariwert
von je 100 € bei der Gründung, insgesamt 45.000,00 € wert.
Das Kapital soll vervollständigt werden durch Bareinlagen in Höhe von 30.000,00 €, die durch Herrn
Thomas MERTENS vollständig gezeichnet und eingezahlt werden und durch die Ausgabe von 300
Anteile vergütet werden soll.
Das gezeichnete und bei der Gründung vollständig freigemachte Gesellschaftskapital beträgt somit
75.000,00 €, dargestellt durch 750 Anteile ohne Bezeichnung eines Nennwertes, gleicher Art und mit
den gleichen Rechten versehen.
Abschließend, nach dem Ergebnis unserer Prüfung bestätigen wir, dass:

    •  unsere Prüfung in Übereinstimmung mit den Prüfungsgrundsätzen des Instituts der
Betriebsrevisoren (IRE) in Bezug auf Sacheinlagen erfolgte. Die Gründer der Privatgesellschaft mit
beschränkter Haftung „METHODE BÜLLINGEN“ sind verantwortlich für die Bewertung und die
Vergütung der Sacheinlage,
    •  die Beschreibung der Sacheinlage mit der erforderlichen Genauigkeit und Übersichtlichkeit
erstellt wurde;
    •  die Bewertung der Sacheinlage den allgemein anerkannten, betriebswirtschaftlichen
Grundsätzen entspricht und die so ermittelte Wertschätzung nicht niedriger ist als der Pariwert der
Anteile, die zur Vergütung der Sacheinlage ausgegeben werden.
Wir weisen darauf hin, dass unser gesetzlich definierter Auftrag in einer Würdigung der 
Beschreibung und der Bewertung der Sacheinlage besteht. Auch haben wir die Vergütung der
Sacheinlage darzustellen. Unser Auftrag erfordert keine Stellungnahme bezüglich der
Rechtmäßigkeit und Angemessenheit der begutachteten Transaktion.
Wir haben keinerlei Kenntnis von Ereignissen nach unserer Prüfung, die unsere Schlussfolgerungen
beeinträchtigen könnten.
Der vorliegende Bericht wurde in Ausführung von Artikel 219 des Gesetzbuchs über die
Handelsgesellschaften erstellt im Rahmen der bei der Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung
„METHODE BÜLLINGEN“ anstehenden Gesellschaftsgründung, die mit einer Sacheinlage
durchgeführt werden soll. Er darf nicht für einen anderen Verwendungszweck benutzt werden.
Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung „TKS & Partners“, vertreten durch Herrn Alain KOHNEN,
Betriebsrevisor. Eupen, den 10. Dezember 2015.“
b) Die Erschienenen haben den Sonderbericht auf-gestellt, der durch die Bestimmungen des
Gesellschaftsgesetzbuch vorge-schrieben ist und in dem sie darlegen, inwiefern die hiernach
be-schriebene Sach-einlage für die Gesellschaft von Interesse ist, und gegebenenfalls die Gründe
einer eventuellen Abweichung von den Schlussfolgerun-gen des Betriebsrevisors erläutern.
Je ein Exemplar der vorerwähnten Berichte wird mit der vorliegenden Urkunde bei der Kanzlei des
zuständigen Handelsgerichts hinterlegt.
Die Versammlung heißt die beiden Berichte einstimmig gut.
BESCHREIBUNG DER IMMOBILIE
Der eingangs unter 1. vorgenannte Gründer, Herr Heinz Martin MERTENS, erklärt, seine sämtlichen
Rechte, nämlich siebzig Hundertstel (70/100), an dem wie folgt beschriebenen Grundstück in die
Gesellschaft einzubringen:
GEMEINDE BÜLLINGEN – GEMARKUNG 1 (BÜLLINGEN) Flur C, Nummer 64 E, Hauptstraße,
Baugrundstück, groß 5,03 Ar
Vergütungen der Sacheinlagen
Die Gründer legen den Wert obiger Sacheinlagen und der entsprechenden Kapitalzeichnung auf
einen Betrag von fünfundvierzigtausend (45.000,00) Euro fest.
Als Vergütung für diese Sacheinlage werden vierhundertfünfzig (450) vollständig liberierte Anteile im
Werte von insgesamt fünfundvierzigtausend (45.000,00) Euro ausgegeben,  und diese Anteile
werden dem unter 1. Vorgenannten Herrn Heinz Martin MERTENS zugeteilt.
II. BAREINLAGEN
Der Saldo des Kapitals, nämlich die Summe von dreißigtausend (30.000,00) Euro, dargestellt durch
dreihundert (300) Anteile, wird gegen Bar-einlagen durch den unter 2. vorgenannten Herrn Thomas
Norbert MERTENS gezeichnet und liberiert.
Der Betrag von insgesamt dreißigtausend (30.000,00) Euro wurde vor Grün-dung der Ge-sellschaft,
auf den Namen der sich gründenden Ge-sell-schaft bei der KBC Bank eingezahlt.
Der Gesamtbetrag der geleisteten Einzah-lungen, nämlich die Summe von dreißigtausend
(30.000,00) Euro, steht der Gesell-schaft ab so-fort zur Verfügung.
VERGÜTUNG

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

Als Vergütung für diese Bareinlagen werden dreihundert (300) vollstän-dig libe-rierte
Gesellschaftsanteile im Werte von insgesamt dreißigtausend (30.000,00) Euro ausgegeben, und
dem unter 2. vorgenannten Herrn Thomas Norbert MERTENS, welcher annim-mt, zugeteilt.
Die Gründer stellen fest, dass das eingangs erwähnte Kapital vollstän-dig gezeichnet und liberiert
wurde.
BENENNUNG
Die Gesellschaft ist eine Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung. Sie trägt die Bezeichnung
"METHODE BÜLLINGEN".
Alle Schrift-stücke, Rechnungen und Dokumente der Ge-sellschaft sowie ihre Ver-öffentlichungen
müssen hinter der Firmenbezeichnung ausgeschrieben und leserlich die Worte "Privatgesell-schaft
mit be-schränkter Haftung" oder die Abkürzung "PGmbH",  sowie die Unternehmensnummer, der
Ausdruck „Register der Rechtspersonen“ oder die Abkürzung „RJP“, gefolgt von dem Sitz des
Gerichtsbezirks, dem sie unter-steht und in welchem die Gesellschaft ihren Sitz hat, beinhalten.
SITZ 
Der Sitz der Gesellschaft ist in 4760 Büllingen, Am Eischbaum 1/1. Der Sitz kann durch einfachen
Beschluss der Ge-schäftsführung an jeden anderen Ort in Belgien- verlegt werden.
GEGENSTAND
Gegenstand der Gesellschaft ist:
- die Immobilienförderung, den Erwerb und Verkauf, die Vermietung und Untervermietung,
Immobilienleasing, die Errichtung sowie die Verwaltung von Immobilien für den Eigenbedarf der
Gesellschaft sowohl in Belgien als auch im Ausland, und dies im weitesten Sinne des Wortes;
- den Erwerb und Verkauf sowie die Verwaltung von Aktien, Beteiligungen und Wertpapieren aller Art
für den Eigenbedarf sowohl in Belgien als auch im Ausland, und dies im weitesten Sinne des Wortes;
- den Ankauf und Verkauf sowie die Verwaltung und Vermietung von Patenten, Rechten, Marken,
Geschäftsfonds und allen anderen immateriellen Anlagewerten, sowohl in Belgien als auch im
Ausland, und dies im weitesten Sinne des Wortes;
- die Ausführung von Verwaltungsarbeiten, Beratungs- und Managementleistungen für Unternehmen,
sowie von Mandaten in anderen Gesellschaften, sowohl in Belgien als auch im Ausland, und dies im
weitesten Sinne des Wortes.
Die Gesellschaft kann alle Geschäftshandlungen unbeweglicher, be-weglicher, kaufmännischer,
industrieller oder finanzieller Art vorneh-men, die mittelbar oder unmittelbar mit dem Gegenstand der
Gesell-schaft in Verbindung stehen.
Die Gesellschaft kann ihren Gesellschaftsgegen-stand überall ausüben und hierzu alle notwendi-gen
und nützlichen Maßnahmen ergreifen, die ihr als geeignet erscheinen.
Die Gesellschaft kann sich gleichfalls durch Ein-bringungen, Anteil-zeichnungen, Verschmel-zungen
oder auf jede andere Art und Weise an allen ande-ren Firmen, Gesell-schaften und Unter-nehmen
betei-li-gen, die einen gleichen oder ähnlichen Zweck verfolgen oder die zur Ver-wirk-lichung oder
Aus-dehnung des Gesell-schaftsgegenstands beitragen könnten.
DAUER
Die Gesellschaft besteht für eine unbe-grenzte Dauer.
KAPITAL
Das Gesellschaftskapital beträgt fünfundsiebzigtausend (75.000,00) Euro; es ist ein-geteilt in
siebenhundertfünfzig (750) An-teile ohne Be-zeich-nung eines Nennwerts.
Das Kapital wurde anlässlich der Gründung vollständig gegen Bareinlagen und Sacheinlagen
gezeichnet und liberiert.
GESCHÄFTSFÜHRER
Die Geschäftsführung der Gesellschaft wird durch einen oder meh-rere Geschäftsführer
wahrgenommen.
Jeder Geschäftsführer kann im Rahmen des Gesellschaftsgegenstands alle notwendigen oder
nützlichen Verwaltungs- und Verfügungshand-lungen  durchführen mit Ausnahme derjenigen, die der
Generalver-sammlung aufgrund gesetzlicher Bestimmungen vorbehalten sind.
Jeder Geschäftsführer kann Dritten Sondervollmachten gewähren.
GENERALVERSAMMLUNGEN
Alljährlich findet am dritten Freitag des Monats Mai, um 20.00 Uhr, die or-dentliche
Gene-ralversammlung statt.  Wenn dieser Tag ein ge-setz-licher Feiertag ist, findet diese
Versamm-lung am folgenden Werktag, um die gleiche Uhrzeit statt.
GESCHÄFTSJAHR
Das Geschäftsjahr beginnt am ersten Januar und endet am einunddrei-ßigsten Dezember.
LIQUIDIERUNG
Bei Auflösung der Gesellschaft sowie nach Bereinigung des Passivs und der Lasten wird das
NettoErgebnis der Liquidierung unter allen Gesellschaftern im Ver-hältnis zu der Anzahl ihrer
Geschäftsanteile verteilt.
ERSTES GESCHÄFTSJAHR UND ERSTE GENERALVER-SAMMLUNG

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

Das erste Geschäftsjahr beginnt am 28. Dezember 2015, um am 31. Dezember 2016 zu enden.
Die erste or-dentliche Gene-ralver-sammlung findet im Jahre 2017 statt.
AUSSERORDENTLICHE GENERALVERSAMMLUNG - ER-NENNUNGEN
Im Anschluss an die Gründung haben die eingangs genannten Gesell-schafter sich zu einer
außerordentlichen Generalversammlung zu-sammengefunden, um über die Ernennung von
Geschäftsführern und eines Kommissar-Revisors zu entscheiden.
Nachdem die Generalversammlung festgestellt hat, dass sie gültig beraten und beschließen kann,
wurden folgende Beschlüsse einstim-mig gefasst:
1. Als Geschäftsführer für eine unbegrenzte Dauer wird Herr Thomas Norbert MERTENS,
vorgenannt unter 2-, ernannt, welcher erklärt, dieses Mandat an-zu-nehmen. Dieses Mandat wird
vorerst nicht entlohnt.
2. Es wird kein Kommissar-Revisor ernannt.
3. Als ständiger Vertreter der Gesellschaft  für die Ausübung eines Verwaltungsrats- oder
Geschäftsführungsmandats im Namen der Gesellschaft, wird Herr Thomas Norbert MERTENS,
vorgenannt, ernannt.
Für analytischen Auszug:
Gido SCHÜR, Notar
Gleichzeitig hinterlegt: beglaubigte Ausfertigung der Gründungsurkunde, Berichte des
Betriebsrevisors und der Gesellschaftsgründer.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


