





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : La 5ième Porte asbl

(en abrégé) : 5ième Porte asbl

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Avenue Paul Dejaer 33

1060

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Saint-Gilles

STATUTS 
Titre 1. Entre les soussignés, 
Nom, Prénom, domicile, nationalité 
1.  Cattiaux, Maud, 33 avenue Paul Dejaer, 1060 Bruxelles, de nationalité française, née à Paris, le 30 avril 1974
2.  Fréson, Elisabeth, 44 rue d’Andenne, 1060 Bruxelles, de nationalité belge, née à Etterbeek, le 26 janvier 1978
3.  Sadurni Llongueras, Laia, 71 avenue Rogier, 1030 Bruxelles, de nationalité espagnole, née à Barcelone, le 19
janvier 1973
4.  Deruisseau, Pierre, 71 avenue Rogier, 1030 Bruxelles, de nationalité belge, né à Etterbeek, le 25 septembre
1973
il a été convenu de constituer une association sans but lucratif dont ils ont arrêté les statuts comme suit: 

 Titre 2. Dénomination, siège social. 
Article 1. L'association prend la dénomination La 5ième Porte asbl
en abrégé 5ième Porte asbl, chacun de ces éléments de la dénomination complète pouvant suffire, à lui seul, à
désigner l'association. 
Article 2. Le siège social de l'association est fixé avenue Paul Dejaer, 33, dans l’arrondissement judiciaire de
Bruxelles. 
Il peut être transféré par décision de l’assemblée générale dans tout autre lieu du royaume. Toute modification du
siège social doit être publiée aux annexes du Moniteur belge dans le mois de sa date. 

 Titre 3. Objet social, durée. 
Article 3. L'association a pour objet d'organiser, de promouvoir, de produire ou de co-produire et d'aider toutes
initiatives et toutes les activités se rapportant directement ou indirectement à la promotion d’un travail faisant
dialoguer les domaines suivants : l’art, les questions de société, la philosophie, l’écologie et la spiritualité.
 A cet effet, l'association pourra notamment organiser ou promouvoir l'organisation de manifestations culturelles,
telles que projections, conférences, expositions, rencontres, ateliers, émissions radio, etc.
 Elle pourra également s'occuper du développement, de la promotion et de la réalisation des outils de diffusion
culturelle tels que publications, catalogues, de sites internet, créations radiophoniques et livres d'artistes.
L'a.s.b.l. s'occupera également de recherches de subsides et de demandes de partenariats culturels et autres.
Elle pourra également s'occuper de réalisations graphiques et rédactionnelles pour aider la réalisation de projets
artistiques ou médiatiques.
L'association peut accomplir tous les actes se rapportant directement ou indirectement à son objet. Elle peut
prêter son concours et s'intéresser à toute activité en lien à son objet. 
Article 4. L'association est constituée pour une durée indéterminée. 

 Titre 4. Membres. 

 *16303933*
Déposé
16-02-2016

0648726102

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Article 5. L'association est composée de personnes physiques ou morales, ayant qualité de membres effectifs, de
membres adhérents, de membres d'honneur ou autres. 
Article 6. Les membres effectifs sont au minimum trois. Les membres fondateurs sont ceux qui ont composé
l'assemblée générale constitutive. De nouveaux membres effectifs peuvent être admis par décision du conseil
d'administration. La décision sera souveraine et ne devra pas être motivée. Pour devenir membre effectif, il faut
remplir les conditions suivantes: ... 
... être parrainé par deux membres, faire la demande par écrit au conseil d'administration, exprimer son adhésion
aux statuts et son désir de contribuer de manière active à l'objet social. Le conseil d'administration accepte la
demande, sauf s'il estime que le postulant n'est pas en mesure de contribuer utilement à la gestion. 
Les personnes morales désigneront une ou deux personnes physiques chargées de les représenter au sein de
l'association. 
Article 7. Le conseil d'administration pourra accorder le titre de membre d'honneur ou parrain à toute personne
physique ou morale souhaitant apporter son concours à l'association et qui serait ainsi appelée à faire partie de
son comité de parrainage ou de son conseil scientifique. Cette qualité peut être cumulée avec celle de membre
effectif ou adhérent de l'association. De même, le titre de membre émérite pourra être conféré à des personnes
qui ont rendu des services insignes à l'association ou aux objectifs qu'elle poursuit. 
Article 8. La qualité de membre adhérent est accordée aux personnes qui en font la demande; elles bénéficient
des activités de l'association, y participent en se conformant aux statuts et sont en règle de cotisation. 
Article 9. La cotisation annuelle des membres est fixée par le conseil d'administration sans pouvoir être
supérieure à 20 euros pour les personnes physiques et à 0,5% de leur budget pour les personnes morales. 
Article 10. Les membres sont libres de se retirer à tout moment de l'association en adressant par écrit leur
démission au conseil d'administration. 
Article 11. Le non respect des statuts, le défaut de paiement des cotisations au plus tard dans le mois du rappel
adressé par lettre recommandée à la poste, le défaut d'être présent, représenté ou excusé à trois assemblées
générales consécutives, les agissements ou paroles qui nuiraient gravement aux intérêts ou à la réputation de
l'association sont des actes qui peuvent conduire à l'exclusion d'un membre effectif; toutefois, cette exclusion ne
peut être prononcée que par l'assemblée générale, à la majorité des deux tiers des votes valablement exprimés.
Le conseil d'administration peut suspendre les membres visés, jusqu'à décision de l'assemblée générale. 
Article 12. Les membres démissionnaires, suspendus ou exclus, ainsi que les héritiers ou ayant droits du
membre décédé n'ont aucun droit sur le fonds social. Ils ne peuvent réclamer ou requérir ni relevé, ni reddition de
comptes, ni apposition de scellés, ni inventaire. 

 Titre 5. Assemblée générale. 
Article 13. L'assemblée générale est le pouvoir souverain de l'association. Elle est composée de tous les
membres effectifs. 
Article 14. L'assemblée générale possède les pouvoirs qui lui sont expressément attribués par la loi ou par les
présents statuts. Sont notamment réservés à sa compétence: 
- les modifications aux statuts sociaux; 
- la nomination et la révocation des administrateurs et commissaires; 
- l'approbation des budgets et des comptes; 
- la dissolution volontaire de l'association; 
- l'exclusion d'un membre effectif. 
- (d'autres pouvoirs peuvent être réservés à l'assemblée générale) 
... 
Article 15. Il doit être tenu au moins une assemblée générale annuelle, dans le courant du premier trimestre de
l'année civile. L'association peut aussi être réunie en assemblée générale extraordinaire à tout moment, sur
décision du conseil d'administration ou sur demande du cinquième au moins des membres effectifs. Une telle
demande devra être adressée au conseil d'administration par lettre recommandée au moins trois semaines à
l'avance. 
Article 16. Tous les membres effectifs doivent être convoqués par le conseil d'administration à l'assemblée
générale, par lettre ordinaire, au moins 15 jours avant l'assemblée. La convocation mentionne les jour, heure et
lieu de la réunion, ainsi que l'ordre du jour. Le conseil d'administration peut inviter toute personne à assister à
tout ou partie de l'assemblée générale en qualité d'observateur ou de consultant. 
Article 17. Chaque membre effectif a le droit de participer à l'assemblée. Il peut se faire représenter par un autre
membre ou par un tiers, muni d'une procuration écrite, datée et signée. Chaque membre ne peut être titulaire que
de deux procurations au maximum. 
Article 18. Tous les membres effectifs ont droit de vote à l'assemblée générale, chacun disposant d'une voix. 
Article 19. L'assemblée générale peut délibérer quel que soit le nombre des membres présents ou représentés,
sauf les exceptions prévues par la loi ou les présents statuts. Les décisions de l'assemblée générale sont prises
à la majorité simple des votes valablement exprimés, sauf dans les cas où il en est décidé autrement par la loi ou
par les présents statuts. Sont exclus des quorums de vote et de majorité les votes blancs, nuls et les
abstentions. 
Article 20. L'assemblée générale se prononce sur le rapport moral, le rapport financier et sur le procès-verbal de
l'assemblée générale précédente. Pour le surplus, l'assemblée générale ne délibère valablement que sur les
points portés à l'ordre du jour repris dans la convocation, sauf en cas d'urgence reconnue par le conseil
d'administration et l'assemblée générale statuant à la majorité des deux tiers des votes valablement exprimés et
pour autant que le point à l'ordre du jour ne porte pas sur une modification des statuts; le point "divers" ne
recouvre que des communications dont la nature ne demande pas de vote. Pour être reçu à l'ordre du jour, tout

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

point doit être signé par au moins un tiers des administrateurs ou un vingtième des membres effectifs; il doit être
communiqué au conseil d'administration au moins trois semaines avant la date de l'assemblée, accompagné
d'une note qui en fait connaître l'objet de façon précise et complète. 
Article 21. Les décisions des assemblées générales sont contresignées par les administrateurs, ainsi que par les
membres effectifs qui en font la demande. Elles sont rassemblées en un registre dont les membres effectifs ou
des tiers peuvent prendre connaissance au siège de l'association, sans déplacement du registre. 

 Titre 6. Conseil d'administration. 
Article 22. L'association est administrée par un Conseil composé de deux membres au moins et au maximum de
5. Ceux-ci sont nommés pour un terme de cinq ans par l'assemblée générale, sauf désapprobation du rapport
moral ou financier par deux tiers des votes valablement exprimés. 
Article 23. Les administrateurs sortants sont  rééligibles. En cas de vacance au cours d'un mandat, un
administrateur provisoire peut être nommé par l'assemblée générale. Celui-ci achève dans ce cas le mandat de
l'administrateur qu'il remplace. 
Article 24. Le conseil peut désigner en son sein un président, un vice-président, un trésorier et un secrétaire, ou
l'un d'entre eux seulement; un même administrateur peut être nommé à plusieurs fonctions. Les mandats de
président et de secrétaire sont l'objet d'un vote spécial de l'assemblée générale parmi les membres du Conseil
d'administration. En cas d'empêchement du président, ses fonctions sont assumées par le secrétaire ou, à
défaut, par l'administrateur présent désigné à cet effet par le conseil d'administration. 
Article 25. Le Conseil se réunit chaque fois que les nécessités de l'association l'exigent et chaque fois qu'un de
ses membres en fait la demande. Les convocations sont faites par un administrateur, par simple lettre, e-mail ou
même verbalement. 
Article 26. Le conseil délibère valablement dès que la moitié de ses membres sont présents ou représentés.
Toutes les décisions du Conseil sont prises à la majorité simple des voix. Seule l'admission d'un nouveau
membre effectif réclame une majorité des deux tiers des voix. Un administrateur peut se faire représenter au
conseil par un autre administrateur, porteur d'une procuration écrite. 
Article 27. Le Conseil d'administration a les pouvoirs les plus étendus pour l'administration et la gestion de
l'association. Sont seuls exclus de sa compétence, les actes réservés par la loi ou par les présents statuts à celle
de l'assemblée générale. 
Article 28. Le Conseil peut déléguer la gestion journalière de l'association, avec l'usage de la signature sociale
afférent à cette gestion, à un administrateur-délégué qu'il choisira parmi ses membres et dont il fixera les
pouvoirs. Il pourra en outre déléguer certains de ses pouvoirs particuliers à l'un de ses membres ou à un tiers.
Chaque administrateur a qualité pour retirer à la poste tout colis ou lettre recommandée ou non, signer toute
pièce de décharge, accomplir tout acte conservatoire. 
Article 29. Les décisions du conseil d'administration sont consignées dans un registre de procès-verbaux signés
par le secrétaire. Ce registre est conservé au siège social. Tout membre, justifiant d'un intérêt légitime, peut en
prendre connaissance, par extraits, mais sans déplacement du registre. 
Article 30. Les actions judiciaires tant en demandant qu'en défendant sont intentées ou soutenues au nom de
l'association par le Conseil d'administration, sur les poursuites et diligences d'un administrateur désigné à cet
effet. 
Article 31. A défaut de stipulation spéciale, tout administrateur signe valablement les actes régulièrement décidés
par le Conseil. Il n'aura pas à justifier de ses pouvoirs vis-à-vis des tiers. 
Article 32. Les administrateurs ne contractent, en raison de leur fonction, aucune obligation personnelle et ne
sont responsables que de l'exécution de leur mandat. Celui-ci est exercé à titre gratuit. 

 Titre 7. Exercice social, budget et comptes. 
Article 33. L'exercice social commence le 1er janvier pour se terminer le 31 décembre de chaque année. Par
dérogation, le premier exercice commence le 04 février 2016 pour se terminer le 31 décembre 2016.
Article 34. Le compte de l'exercice écoulé et le budget de l'exercice suivant seront soumis chaque année à
l'approbation de l'assemblée générale ordinaire par le conseil d'administration; l'assemblée désignera un ou des
commissaires chargés de vérifier les comptes de l'association et de lui présenter un rapport annuel. 
Titre 8. Dissolution, liquidation. 
Article 35. En cas de dissolution de l'association, l'assemblée générale désignera le ou les liquidateurs,
déterminera leurs pouvoirs et indiquera l'affectation à donner à l'actif net de l'avoir social.

 Titre 9. Règlement d'ordre intérieur
Article 36. Un règlement d'ordre intérieur pourra être présenté par le Conseil d'administration à l'assemblée
générale. Des modifications à ce règlement pourront être apportées par une assemblée générale statuant à la
majorité simple des votes valablement exprimés.

 Titre 10. Arbitrage. 
Article 37. En cas de litige entre membres, entre un membre et l'association, entre groupes de membres ou entre
membres et le conseil d'administration, la solution du litige sera confiée à un collège de trois arbitres désignés et
statuant conformément aux articles 1676 et suivants du Code judiciaire. 
Titre 11. Dispositions transitoires. 
Article 38. L'assemblée générale de ce jour a élu en qualité d'administrateurs: nom, prénom, domicile 
. Cattiaux, Maud, 33 avenue Paul Dejaer, 1060 Bruxelles
. Freson, Elisabeth, 44 rue d’Andenne, 1060 Bruxelles

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

. Sadurni, Laia, 71 avenue Rogier, 1030 Bruxelles
Fait à Bruxelles, en quatre exemplaires originaux, chacun des signataires ayant reçu le sien, 
le 03 février 2016

 Les fondateurs,

  
  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


