





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Beatconstruct

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Regina Wautersweg 8

8800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Roeselare

MODELSTATUTEN: ARTIKELSGEWIJZE BESPREKING VAN DE "MAXI-VERSIE" OPRICHTINGSAKTE
De ondergetekenden,
1. Angie Rambour, Tiendenbergstraat 17,Westrozebeke, geboren 09/03/1990
 2. Tuur Devos, Deken De Saegherplein 20, Roeselare, geboren 27/8/1996
 3. Serge Rambour, Tiendenbergstraat 17, Westrozebeke, geboren 06/05/1965 Verklaren bij deze akte een
vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig met de wet van 12 juni 1921 en latere wijzigingen
(hierna de “VZW-wet”), de hiernavolgende statuten.
ARTIKEL 1. DE VERENIGING
Art. 1. Eerste lid. Rechtsvorm
 De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk (hierna “VZW” genaamd) op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van 1 juli 1921
zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en de Wet van 16 januari 2003 (hierna genoemd "V&S-wet").
Art. 1. Tweede lid. Naam
 1. De VZW draagt de naam Beatconstruct . 2. Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen,
aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk
voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging zonder winstoogmerk" of door de afkorting "VZW ", met
nauwkeurige aanwijzing van de zetel .
Art. 1. Derde lid. Zetel
 1. De zetel van de VZW is gevestigd op [Regina Wautersweg 8, 8800 Roeselare], gelegen in het gerechtelijk
arrondissement [Roeselare]. 2. De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar
iedere plaats binnen het Nederlands taalgebied en de nodige openbaarmakingsvereisten te vervullen .
Art. 1. Vierde lid. Duur
 De VZW is opgericht voor onbepaalde duur.
ARTIKEL 2. DOELEINDEN EN ACTIVITEITEN
Art. 2. Eerste lid. Doeleinden
 De vereniging stelt zich tot doel om feesten te organiseren in Vlaanderen en zo veel mensen te bereiken die
genieten van de muziek. We willen ook iedere artiest gaan begeleiden. De organisatie zal ook met de
evenementen goede doelen steunen. Met onze organisatie willen we jong en oud bereiken en hun entertainen.
Art. 2. Tweede lid. Activiteiten
 Tot de concrete activiteiten waarmee de doelstellingen van de VZW worden verwezenlijkt, behoren onder meer:
Het organiseren van feesten en soms andere avondactiviteiten, zoals een quiz. Het organiseren van alle
mogelijke manifestaties waar wij mensen laten genieten van muziek. Alle activiteiten die zulke instandhouding en
valorisatie bevorderen, zoals onze feesten openstellen voor het publiek en verkoopacties houden, zoals pralines
en pannenkoeken verkopen teneinde de opbrengsten integraal te besteden aan de instandhouding en valorisatie
van onze feesten of andere evenementen die wij organiseren. Het ondersteunen en begeleiden van artiesten in

 *16302423*
Neergelegd
27-01-2016

0647562991

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

hun carrière. Daarnaast kan de VZW alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot
de verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige
commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-
winstgevende doelstellingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


