





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MATELMA INTERNATIONAL

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ringlaan 48 B

9900 Eeklo

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Recht-bank van Koophandel
te Gent.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor notaris Philippe Stockman te
Moorslede op 31 augustus 2016, zo volgt:
1/ Oprichters.
1) De naamloze vennootschap “ FLORALUX ”, waarvan de zetel gevestigd is te 8890 Moorslede
(Dadizele), Meensesteenweg 225.
2) De Heer VOSSAERT Kurt, en zijn echtgenote, Mevrouw VANHAMEL Bianca, samenwonende te
9982 Sint-Laureins (Sint-Jan-in-Eremo), Vogelvlucht 1.
3) De Heer VOSSAERT Koen, wonende te 9052 Gent (Zwijnaarde), Isabella Van Oostenrijkstraat 44.
2/ Vorm - Naam.
Handelsvennootschap onder de vorm van een naamloze vennootschap en draagt de naam "
MATELMA INTERNATIONAL ".
3/ Zetel.
Eeklo, Ringlaan 48 B.
De zetel van de vennootschap mag verplaatst worden naar om het even welke plaats in het Vlaams
of Brussels hoofdstedelijk gewest, bij enkel besluit de raad van bestuur, te publiceren in de bijlagen
bij het Belgisch Staatsblad.
Bij eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan zal de vennootschap bijhuizen, agentschappen en
stapelhuizen in België en in het buitenland mogen oprichten.
4/ Doel.
De vennootschap heeft tot doel :
I/ - het nemen van participaties en deelnemingen in andere vennootschappen of ondernemingen;
- het besturen, begeleiden en adviseren van ondernemingen en vennootschappen;
- het beleggen, het beheren en uitbaten van onroerende en roerende waarden en bezittingen, het
financieren van investeringen, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden.
II/
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel :
- groot- en kleinhandel, import en export van allerhande goederen en producten, zowel voor eigen
rekening, in consignatie als op commissie;
- publiciteit in al zijn vormen, onder meer het ontwerpen, het aan- en verkopen van tijd en ruimte voor
publiciteit in de diverse media, zonder dat deze opsomming beperkend is;
- beheer van publiciteitsdragers;
- het organiseren en leiden van lessen, opleidingen, seminaries en conferenties voor
volwassenenvorming;
- de begeleiding, planning, het advies, de organisatie, realisatie, conceptie, presentatie, animatie van
en voor :
-- speciale publieke evenementen, beurzen, salons en tentoonstellingen, opendeurdagen,

 *16318004*
Neergelegd
05-09-2016

0661980359

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bedrijfsrecepties- en feesten, congressen, lezingen, seminaries, modeshows, film- en
schouwburgvertoningen, animatieprojecten, artistieke producties en andere soortgelijke activiteiten;
- het verlenen van bijstand en hulp onder hun meest verschillende vormen aan derden, bijvoorbeeld
andere vennootschappen, overheidslichamen en/of eenmanszaken op het vlak van het beheer, de
controle, het toezicht, de organisatie;
- het verlenen van adviezen en intellectuele en administratieve hulp;
- het dienstbetoon inzake organisatie en toepassing van de meest verschillende wetgevingen;
- het ter beschikking stellen van management;
- het uitoefenen van bedrijfsleiding en het organiseren ervan, alsook het waarnemen van het bestuur
op alle niveaus, zowel voor eigen rekening als voor rekening van of in deelneming met derden, van
handels-, nijverheids- of andere ondernemingen, bestaande onder om het even welke vorm, en dit
zonder enige beperking;
- overige zakelijke dienstverlening in al zijn vormen;
- persfotografie en journalistiek in al zijn vormen.
Deze opsomming is aanwijzend maar niet beperkend.
De vennootschap zal haar doel op alle plaatsen, zowel in België als in het buitenland mogen
nastreven, op alle wijzen en volgens de modaliteiten die haar het best geschikt voorkomen.
In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk
verband met haar maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zonder enige territoriale beperking en op de wijze
die zij daartoe best geschikt zal achten.
Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen. Zij kan zich borg stellen
voor derden, zaakvoerders en vennoten. Zij kan hen eveneens leningen, voorschotten en kredieten
toestaan, behoudends de wettelijke beperking ter zake.
5/ Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt één miljoen zeshonderdduizend euro nul cent (1.600.000,00
EUR) en is verdeeld in duizend zeshonderd (1.600) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde die ieder een gelijk deel in het kapitaal vertegenwoordigen, te weten achthonderd tachtig
(880) aandelen categorie A, genummerd van één (1) tot en met achthonderd tachtig (880) en
zevenhonderd twintig (720) aandelen categorie B, genummerd van achthonderd eenentachtig (881)
tot en met duizend zeshonderd (1.600).
6/ Maatschappelijk vermogen.
Volledig onderschreven en volgestort in geldspeciën.
7/ Duur.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd vanaf haar oprichting.
8/ Bestuur - controle.
De raad van bestuur zal steeds in de volgende verhouding samengesteld zijn: enerzijds, drie (3)
bestuurders, benoemd uit de kandidaten voorgesteld door de aandeelhouders die de meerderheid
van de aandelen categorie A vertegenwoordigen (de “A-bestuurders”), waaronder één gedelegeerd
bestuurder en de voorzitter van de raad van bestuur, en, anderzijds, twee (2) bestuurders, benoemd
uit de kandidaten voorgesteld door de aandeelhouders die de meerderheid van de aandelen
categorie B vertegenwoordigen (de “B-bestuurders”), waaronder één gedelegeerd bestuurder.
Er dienen steeds minimum twee kandidaten per mandaat voorgedragen te worden.
De raad van bestuur kiest onder de A-bestuurders een voorzitter om de vergadering van de raad van
bestuur en de algemene vergadering voor te zitten.
Ingeval de voorzitter belet is, of bij niet-benoeming van een voorzitter, duiden de aanwezige
bestuurders onder de A-bestuurders aan wie de vergadering voorzit.
De beraadslagingen van de raad van bestuur worden vastgelegd in de notulen, ondertekend door ten
minste de meerderheid van de leden die aan de beraadslagingen hebben deelgenomen.
De aan het gerecht of elders over te leggen afschriften of uittreksels worden ondertekend door een
gedelegeerd bestuurder alleen optredend of door twee bestuurders gezamenlijk optredend.
De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheden om alle daden van beschikking, van
beheer en bestuur, die de vennootschap aanbelangen, te stellen, binnen de perken van het
maatschappelijk doel.
Al wat door de wet en onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt binnen de bevoegdheid van de raad van bestuur.
Ingeval van conversie van reeds uitgegeven aandelen met stemrecht in aandelen zonder stemrecht,
heeft de raad van bestuur de bevoegdheid om het maximum aantal te converteren aandelen te
bepalen en de conversievoorwaarden vast te stellen.
Directiecomité
Het is de raad van bestuur toegestaan zijn bestuursbevoegdheden over te dragen aan een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

directiecomité zonder dat deze overdracht betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de
vennootschap of op alle handelingen die op grond van de wet aan de raad van bestuur zijn
voorbehouden. Wanneer een directiecomité wordt ingesteld, is de raad van bestuur belast met het
toezicht op dat comité. Het directiecomité bestaat uit meerdere personen die al dan niet bestuurder
zijn.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot lid van het directiecomité, benoemt deze onder
zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze
laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de
benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het directiecomité, hun ontslag, hun
bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze van het directiecomité worden bepaald door
de raad van bestuur. De overdraagbare bestuursbevoegdheid kan door een beslissing van de raad
van bestuur worden beperkt. Deze beperkingen en eventuele taakverdeling die de leden van het
directiecomité zijn overeengekomen, kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet
indien zij worden bekendgemaakt.
Indien een directiecomité wordt opgericht, zal de vennootschap buiten het dagelijk bestuur en
onverminderd eventuele volmachten of bijzondere delegatie van machten vertegenwoordigd worden
- voor wat de handelingen van het directiecomité betreft - door twee leden van het directiecomité.
Auditcomité
De raad van bestuur kan in zijn midden, in overeenstemming met de bepalingen van het wetboek
van vennootschappen, een auditcomité oprichten, dat belast wordt met het permanent toezicht over
de afgewerkte dossiers van de commissaris. de voorwaarden voor de aanstelling van de leden van
het auditcomité, hun ontslag, hun bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze van het
auditcomité worden bepaald door de raad van bestuur.
In die hoedanigheid kan het auditcomité onder meer afwijkingen toestaan aan de commissaris, zoals
bedoeld in het Wetboek van vennootschappen.
De raad van bestuur kan eveneens zelf optreden als auditcomité in de zin van het Wetboek van
vennootschappen, en is dan onder meer belast met het permanente toezicht op de afgewerkte
dossiers van de commissaris.
In die hoedanigheid kan de raad van bestuur, optredend als auditcomité, onder meer afwijkingen
toestaan aan de commissaris, zoals bedoeld in het Wetboek van vennootschappen.
VERTEGENWOORDIGING VAN DE VENNOOTSCHAP
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur opdragen aan één of meerdere personen, al dan niet
bestuurders, die alleen of gezamenlijk optreden.
Indien het dagelijks bestuur wordt opgedragen aan een bestuurder draagt deze de titel van
gedelegeerd bestuurder .
Minstens één (1) gedelegeerd bestuurder zal gekozen worden uit de A-bestuurders en minstens één
(1) gedelegeerd bestuurder zal gekozen worden uit de B-bestuurders.
De raad van bestuur beslist omtrent hun benoeming, ontslag, bezoldiging en bevoegdheid.
Volgende verrichtingen, die betrekking hebben op de vennootschap of op haar
dochtervennootschappen, kunnen nooit beschouwd worden als daden van dagelijks bestuur; voor
deze verrichtingen is het voorafgaand akkoord van de raad van bestuur van de vennootschap
vereist:
- de verwerving, overdracht, verkoop of verpanding van activa met een waarde van meer dan
vijfentwintigduizend euro nul cent (25.000,00 EUR) (exclusief BTW) die niet is opgenomen in het
jaarlijks goedgekeurd budget;
- de verwerving, overdracht of onderschrijving van enig belang in een andere vennootschap, groep of
entiteit;
- enig voorstel of beslissing in verband met een (aandelen)verkoop, fusie of splitsing;
- enig voorstel om de waarderingsregels te wijzigen;
- enig voorstel om de overeengekomen dividendpolitiek te wijzigen en/of om een (interim) dividend
toe te kennen;
- enig voorstel aan de algemene vergadering of de raad van bestuur of een ander bestuursorgaan
waarvan de goedkeuring zou resulteren in:
(i) een verhoging van het kapitaal, hetzij onmiddellijk hetzij op een toekomstige datum, met inbegrip
van onder andere, de uitgifte van aandelenopties of warranten, aan een prijs per aandeel lager dan
de prijs per aandeel van de voorliggende kapitaalverhoging of
(ii) de herclassificatie van enige aandelen in aandelen die een preferentie of voorrang genieten
aangaande dividenden, activa of liquidatieboni of
(iii) een kapitaalvermindering;
(iv) de ontbinding/vereffening van de vennootschap;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- enige beslissing betreffende de toetreding tot een joint venture;
- enige beslissing om de aard van de bedrijfsactiviteiten te wijzigen, of enig voorstel om het doel te
wijzigen, of om de activiteiten (of een substantieel deel daarvan) over te dragen;
- hypothekeren, verpanden, of toestemming verlenen om een zekerheid te stellen op alle, of bijna
alle, activa;
- enige verkoop, overdracht, verpanding, afdwinging, licentie of andere regeling - anders dan in het
normale verloop van de zakelijke activiteiten;
- betreffende enig intellectueel eigendomsrecht of ander industrieel recht;
- het toekennen van bijzondere volmachten voor externe vertegenwoordiging;
- het aangaan, toestaan of goedkeuren van enige uitgave of aansprakelijkheid in enig boekjaar
(behoudens uitgaven aangegaan of aan te gaan in het kader van een jaarlijks werkprogramma &
budget) voor een totaal bedrag dat meer bedraagt dan vijfentwintigduizend euro nul cent (25.000,00
EUR) in enig boekjaar;
- de uitgifte van nieuwe aandelen of andere effecten of het verlenen van opties over aandelen of
andere effecten;
- voorstellen om de statuten te wijzigen;
- de goedkeuring van de jaarlijkse operationele- en investeringsbudgetten of het opstarten van enige
activiteit die niet rechtstreeks gerelateerd is aan de kernactiviteit;
- het verplaatsen van de maatschappelijke zetel;
- het aangaan van overeenkomsten met aandeelhouders;
- het voeren van gerechtelijke procedure met een mogelijke impact van meer dan tienduizend euro
nul cent (10.000,00 EUR);
- het op een substantiële wijze verhogen van de managementvergoedingen;
- het benoemen van bestuurders of zaakvoerders (en hun vaste vertegenwoordigers).
De raad van bestuur is gemachtigd bijzondere gemachtigden en/of bestuurders te gelasten met
bijzondere opdrachten, en hen daartoe vergoedingen toe te kennen, welke zullen aangerekend
worden op de algemene kosten.
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Onverminderd deze algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur, handelend met
de meerderheid van zijn leden, zal de vennootschap tegenover derden en in rechte geldig
vertegenwoordigd en verbonden zijn door één A-bestuurder en door één B-bestuurder, die
gezamenlijk optreden.
Binnen het dagelijks bestuur kan de vennootschap bovendien worden vertegenwoordigd door de
hiertoe aangestelde(n), die alleen of gezamenlijk optreden zoals bepaald bij hun aanstelling.
De organen die in overeenstemming met het voorgaande de vennootschap vertegenwoordigen,
kunnen gevolmachtigden aanstellen.
Alleen bijzondere volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van hun verleende
volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de volmachtgever in geval van overdreven
volmacht.
De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door ten minste één commissaris, zo de
wettelijke bepalingen de benoeming van een commissaris vereisen of wanneer de algemene
vergadering tot deze benoeming besluit.
De commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering van aandeelhouders voor een
termijn van drie jaar.
Zijn opdracht eindigt onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar waarin zij vervalt.
De bezoldiging van de commissaris(sen) wordt vastgesteld door de algemene vergadering, rekening
houdend met de controlenormen uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
Deze bezoldiging bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang en voor de duur van hun opdracht
wordt vastgesteld. Zij kan worden gewijzigd met instemming van partijen.
Een commissaris kan tevens belast worden met uitzonderlijke werkzaamheden en bijzondere
opdrachten zoals bedoeld in het Wetboek van vennootschappen, en daartoe bezoldigd worden.
Buiten deze bezoldigingen mogen de commissarissen geen enkel voordeel, in welke vorm ook, van
de vennootschap ontvangen.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere aandeelhouder individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door
een accountant.
9/ Jaarvergadering.
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de derde
donderdag van de maand februari om negen uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt
de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag, exclusief zaterdag, op hetzelfde uur gehouden.
De jaarvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

andersluidende bijeenroeping.
Iedere aandeelhouder mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
bijzonder gemachtigde. De onbekwamen en de rechtspersonen worden geldig vertegenwoordigd
door hun wettelijke lasthebber of vertegenwoordiger.
Om tot een algemene vergadering toegelaten te worden, moeten de aandeelhouders, indien dit in de
bijeenroeping wordt geëist, zich minstens vijf volle werkdagen voor de datum van de vergadering
laten inschrijven op de plaats in de oproepingsbrief aangeduid.
Een aanwezigheidslijst vermeldende de identiteit van de aandeelhouders en het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, wordt door ieder aandeelhouder of gemachtigde ondertekend.
Elke algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij
diens afwezigheid, door de persoon gekozen zoals aangeduid hiervoor.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in februari 2018.
10/ Boekjaar.
Het boekjaar begint ieder jaar op één januari en wordt op éénendertig december afgesloten.
Het eerste boekjaar vangt aan op 31 augustus 2016, om te eindigen op 31 december 2017.
11/ Bestemming van de winst - reserves.
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat.
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds, de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag en nadat
overgegaan is tot kapitaalaflossing, de uitkering van een eerste dividend ad één/honderdste van het
maatschappelijk kapitaal, welk dividend toekomt aan de niet afgeloste aandelen, elk voor een gelijk
deel.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet-afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
De raad van bestuur kan, op eigen verantwoordelijkheid, een interimdividend op het resultaat van het
boekjaar uitkeren en de datum van de betaalbaarstelling bepalen.
Deze uitkering mag alleen geschieden op de winst van het lopende boekjaar, in voorkomend geval
verminderd met het overgedragen verlies of vermeerderd met de overgedragen winst, zonder
onttrekking aan de reserves die volgens een wettelijke of statutaire bepaling gevormd zijn of moeten
worden gevormd.
De raad van bestuur bepaalt het bedrag van het interimdividend in functie van vorig lid op zicht van
een staat van activa en passiva van de vennootschap, opgemaakt binnen de twee maanden vóór de
beslissing. Deze staat wordt nagezien door de commissaris zo er één benoemd werd die een
verificatieverslag opmaakt dat bij zijn jaarverslag wordt gevoegd.
Tot uitkering mag niet eerder worden besloten dan zes maanden na de afsluiting van het voorgaande
boekjaar en nadat de jaarrekening over dat boekjaar is goedgekeurd.
Na een eerste interimdividend mag niet tot een nieuwe uitkering worden besloten dan drie maanden
na het besluit over het eerste interimdividend.
Aandeelhouders die in strijd met deze bepalingen een interimdividend hebben ontvangen, moeten dit
terugbetalen indien de vennootschap bewijst dat de aandeelhouder wist dat de uitbetaling strijdig
was met de voorschriften of daarvan gezien de omstandigheden niet onwetend kon zijn.
12/ Verdeling liquidatiesaldo.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. Voor zover wettelijk vereist
dient de verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel te worden goedgekeurd.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is
gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte effecten.
13/ Benoeming bestuurders

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het aantal bestuurders wordt bepaald op VIJF (5).
Tot bestuurders worden benoemd:
A/ op voordracht van de houders van de aandelen categorie A:
1.-De Heer CARREIN Kris, wonende te 8980 Zonnebeke (Passendale), Passendalestraat 69.
2.-De Heer VERMEERSCH Geert, wonende te 8890 Moorslede (Dadizele), Ledegem-straat 87.
3.-Mevrouw VANPOUCKE Carine, wonende te 8980 Zonnebeke (Passendale), Passendalestraat 69.
B/ op voordracht van de houders van de aandelen categorie B:
1.-De Heer VOSSAERT Kurt, wonende te 9982 Sint-Laureins (Sint-Jan-in-Eremo), Vogelvlucht 1.
2.-De heer VOSSAERT Koen, wonende te 9052 Gent (Zwijnaarde), Isabella Van Oostenrijkstraat 44.
De bezoldiging van de bestuurders zal vastgelegd worden bij afzonderlijk besluit van de algemene
vergadering.
De aldus benoemde bestuurders, verklaren allen hun mandaat te aanvaarden en verklaren niet
getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van hun bestuursmandaat.
De aldus toegekende opdrachten gaan in van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verkregen heeft en vervallen onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar 2022.
BIJEENKOMST RAAD VAN BESTUUR - BENOEMINGEN - MACHTEN
Wordt benoemd met eenparigheid van stemmen:
1/ De Heer CARREIN Kris, tot gedelegeerd bestuurder en voorzitter van de raad van bestuur,
aanvaardende.
2/ De Heer VOSSAERT Kurt, tot gedelegeerd bestuurder, aanvaardende.
Elke gedelegeerd bestuurder zal in deze hoedanigheid beschikken over alle machten van het
dagelijks bestuur, beperkt tot VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO NUL CENT (25.000,00 EUR) per
verrichting, waarbij deelverrichtingen samengeteld worden.
Naar banken en bedrijven die een openbare nutsvoorziening aanbieden behelst dit onder meer: het
openen van alle rekeningen bij de banken of bij het bestuur der postcheques, op de geopende of te
openen rekeningen alle verrichtingen doen en goedkeuren, de rekeningen opzeggen of afsluiten en
het saldo innen, beperkt tot VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO NUL CENT (25.000,00 EUR) per
verrichting, waarbij deelverrichtingen samengeteld worden, de vennootschap vertegenwoordigen
voor alle verrichtingen bij de bedrijven die een openbare nutsvoorziening aanbieden, zoals
spoorwegen, post, telefoon, water en andere, zonder beperking van bedrag.
14/ Commissaris
Wordt benoemd tot commissaris voor een hernieuwbare termijn van drie jaar:
De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “DERYCKE, CATRY & C°”, Bedrijfsrevisoren, kantoorhou-dende te 8500 Kortrijk,
President Kennedypark 4a, vertegenwoordigd door de Heer Martin DERYCKE, bedrijfsrevisor.
15/ Overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen, inclusief deze
opgenomen in onderhavige akte, worden thans door de vennootschap, onder de opschortende
voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid als gevolg van de neerlegging van het
uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
16/ Volmachten.
De verschijners en de aldus benoemde bestuurders stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigde, met
de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake
inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van
Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te
vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten
en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel, met name: de Heer
HEYTENS Patrick Carlos, wonende te 8800 Roeselare (Beveren), Beversesteenweg 581 A.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Philippe STOCKMAN.
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


