





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

MAUPU NRJ

Rue de Lustin 1
5300 Andenne

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~D’un acte avenu devant Maître Etienne MICHAUX, Notaire à Andenne, en date du 26 avril 2016 ,
en cours d'enregistrement
Il résulte que :
~~1/ Monsieur WILMET Benoît Robert Emile, né à Liège le vingt-quatre mai mille neuf cent quatre-
vingt-neuf, inscrit au registre national sous le numéro 89.05.24-285.26, célibataire, domicilié à  28310
Poinville (France),  place de la liberte, 9.
2/ La SARL de droit français dénommée « MAUPU DEVELOPPEMENT », dont le siège social est
établi à 28310 JANVILLE (France) , rue Marcel Marteau, 6, société constituée en date du 1er avril
2014, numéro d’entreprise attribué à cette société 0652.702.508
Ici représenté par son gérant conformément à l’article 17 des statuts, Monsieur MAUPU François-
Noël, Jacques, né à OINVILLE-SAINT-LIPHARD (France) le 13 janvier 1964 (NN 64.411325120),de
nationalité française,  époux de Madame CAVOIZY Marie-Pierre, et domicilié en France, 28310
OINVILLE SAINT LIPHARD, Place de l’Eglise, n° 7.
Lesquels ont déclaré constituer par les présentes une société privée à responsabilité limitée,
dénommée "MAUPU NRJ » ayant son siège social à 5300 Andenne, rue de Lustin , 1 et dont le
capital de CENT CINQUANTE MILLE EUROS (150.000,00 €)  est représenté par DIX MILLE
(10.000) parts sociales identiques sans mention de valeur nominale, représentant chacune
1/10.000ème de l'avoir social.
ils déclarent établir les statuts de la société comme suit : 
I- statuts
Article 1. Forme et Dénomination
La société adopte la forme de la société privée à responsabilité limitée. Elle est dénommée "MAUPU
NRJ " Cette dénomination doit, dans tous les actes, factures et autres documents émanant de la
société, être précédé ou suivi immédiatement de la mention « société privée à responsabilité limitée»
ou des initiales « S.P.R.L. ». Elle doit en outre, dans ces mêmes documents, être accompagnée de
l’indication précise du siège de la société, du numéro d’entreprise, du terme « Registre des
personnes morales » ou de l’abréviation « RPM » avec l'indication du siège du tribunal de commerce
du ressort duquel la société a son siège.
Article 2. Siège social
Le siège social est établi à 5300 ANDENNE, RUE DE LUSTIN 1.
Il peut être transféré partout ailleurs en Belgique, par simple décision, à publier dans l’Annexe au
Moniteur belge, de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire constater authentiquement la
modification des statuts qui en résulte, dans le respect toutefois de la règlementation linguistique en
vigueur.
La société peut, par simple décision de la gérance, établir des agences, succursales ou des sièges
administratifs ou d’exploitation partout où elle le juge utile en Belgique et à l’étranger.
Article 3. Objet social

 *16309340*
Déposé
26-04-2016

0652860181

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son compte que pour le compte de
tiers ou en participation avec des tiers :
- La construction de matériel agricole, industriel et génie civil
- L’étude et la conception de nouveaux matériels agricoles
- L’achat et la vente de matériels agricoles et industriels ( marque propre et autres)
- La vente et l’achat de pièces détachées pour la réparation et l’entretien des véhicules agricoles et
industriels ( marque propre et autres)
- La réparation et l’entretien de matériel agricole et industriel
- Tous travaux de sablage, peinture en matériel agricole et industriel.
Elle pourra également acquérir, créer, louer, donner en location, exploiter et vendre tous immeubles,
usines, magasin, établissements, matériels, moteurs et machines qu’elle jugera nécessaires ou utiles
à la réalisation de son objet social, acheter, prendre, mettre en valeur, exploiter ou céder tous
brevets d’invention et secrets de fabrication ainsi que toutes marques de fabriques.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne ces prestations, à la réalisation
de ces conditions.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sureté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne liée ou non.
La société pourra également effectuer et gérer tous investissements et placements tant mobiliers
qu’immobiliers dans les limites de la loi.
La société peut, d’une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières mobilières et immobilières, soit pour son compte, soit pour le compte des tiers, se
rapportant directement ou indirectement, à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter
directement ou indirectement, entièrement ou partiellement la réalisation.
Elle peut exercer toutes fonctions et mandats et s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de
souscription ou de toute autre manière dans toutes autres affaires, entreprises, associations ou
sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe au sien ou qui sont de nature à favoriser le
développement de son entreprise, à lui procurer des ressources ou faciliter :’écoulement des
services et produits.
Article 4. Durée
La société est constituée pour une durée illimitée depuis le jour de la signature de l’acte.
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant dans les conditions requises
pour la modification des statuts.
Article 5. Capital
Le capital de la société est fixé à la somme de CENT CINQUANTE MILLE EUROS (150.000 €)
Il est divisé en dix mille parts, sans mention de valeur nominale, représentant chacune QUINZE
EUROS de l’avoir social.
Article 6. Appels de fonds
Les versements ultérieurs à effectuer sur les parts souscrites en numéraire sont décidés
souverainement par la gérance.
Tout versement appelé s'impute sur l'ensemble des parts dont l'associé est titulaire et son obligation
est indivisible.
L'associé qui, après un préavis d'un mois signifié par lettre recommandée, est en retard de satisfaire
à un appel de fonds, doit bonifier à la société un intérêt calculé au taux de deux pour cent supérieur à
l'intérêt légal, à dater du jour de l'exigibilité du versement.
La gérance peut, en outre, après un second avis recommandé resté sans résultat pendant un mois,
faire racheter par un associé ou par un tiers agréé s'il y a lieu, conformément aux statuts, les parts de
l'associé défaillant.
Le produit net de la vente s'impute sur ce qui est dû par l'associé défaillant, lequel reste tenu de la
différence ou profite de l'excédent s'il en est. Le transfert des parts sera signé au registre des
associés par l'associé défaillant ou, à son défaut, par la gérance dans les huit jours de la sommation
recommandée qui lui aura été adressée.
L’exercice du droit de vote afférent aux parts pour lesquelles il n’a pas été satisfait aux appels de
fonds est suspendu aussi longtemps que les versements n’ont pas été effectués.
Article 7. Registre des parts sociales
Au siège social il est tenu un registre des parts sociales dans lequel est inscrit :
1. l’identité de chaque associé et le nombre de parts sociales lui appartenant avec leur numéro
d’ordre ;
2. l’indication des versements effectués ;
3. les transferts et cessions de parts sociales datés et signés, soit par le cédant et le cessionnaire
pour les transmissions entre vifs, soit par le gérant et l’ayant droit pour les transmissions à cause de
mort;
Tout transfert ou cession de parts sociale n’est opposable à la société et aux tiers qu’à dater de leur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

inscription dans le registre des associés.
Suite à l’inscription dans le registre des parts, un certificat faisant preuve de l’inscription peut être
délivré à l’associé.
Article 8. Cession de parts sociales
La cession et la transmission des parts sociales sont réglementées suivant les dispositions du Code
des Sociétés, sans le respect notamment du droit d’agrément prévu aux articles 249 et suivant du
Code des Sociétés.
De plus les parts sociales sont grevées d’un droit de préemption comme suit :
Sauf les exceptions prévues par la loi (article 249), un associé ne peut céder tout ou partie de ses
parts sociales à un tiers sans les avoir préalablement offerte à ses autres associés.
L’associé qui décide de céder tout ou partie de ses parts sociales en informe la gérance de la société
qui transmet cette offre dans les quinze jours aux autres associés.
Dans le mois de cette notification par la gérance, les autres associés peuvent exercer un droit de
préemption au prorata des parts sociales qu’ils possèdent dans la société. Le droit de préemption
dont certains associés ne feraient pas usage, accroît au droit de préemption des associés qui en font
usage, toujours au prorata des parts sociales dont ils sont déjà propriétaires.
En cas de silence d’un associé, il est présumé refuser l’offre.
En cas d’exercice du droit de préemption, les parts sociales sont acquise au prix offert par les tiers
ou, en cas de contestation sur ce prix, au prix à déterminer par un expert désigné de commun accord
par les parties ou, à défaut d’accord par l’expert désigné par le président du tribunal de commerce
statuant comme en référé à la requête de la partie la plus diligente.
L’associé qui se porte acquéreur des parts sociales d’un autre associé en application des alinéas
précédents, en paie le prix dans un délai de trente jours à compter de la détermination du prix.
Les notifications faites en exécution du présent article sont faites par lettre recommandées à la
poste, les délais commençant à courir à partir de la date d’expédition apposée sur le récépissé de la
recommandation postale.
Les lettres peuvent être valablement adressées aux associés à la dernière adresse connue de la
société.

Article 9. Gérance
Si la société ne comporte qu’un seul gérant, ce dernier exercera seul tous les pouvoirs de gestion et
d’administration de la société sauf ceux que le Code des Sociétés réserve à l’assemblée générale.
En cas de pluralité de gérants, ceux-ci forment un collège qui délibère valablement lorsque la
majorité de ses membres est présente ; ses décisions sont prises à la majorité des voix. Pour
atteindre la majorité, il faut au moins être deux.
Le collège de gérants peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de
l’objet social, sauf ceux que le Code des Sociétés réserve à l’assemblée générale.
La société est représentée dans tous les actes y compris ceux ou intervient un fonctionnaire public
ou un officier ministériel, et en justice par le gérant s’il y en a qu’un seul ou par deux gérants agissant
conjointement et/ou séparément  s’ils sont plusieurs dans les limites des pouvoirs conférés à chacun
des gérants.
La société est en outre valablement représentée par des mandataires spéciaux dans les limites de
leur mandat.
L’assemblée générale statuant à la majorité simple des voix, nomme et révoque le ou les gérants,
fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs pouvoirs.
Sauf décision contraire de l’assemblée générale, le mandat du gérant est gratuit. Si le mandat de
gérant est rémunéré, l’assemblée générale statuant à la majorité simple des voix détermine le
montant de cette rémunération fixe ou proportionnelle. Celle-ci sera portée aux frais généraux,
indépendamment de tous frais éventuels de représentation, voyages et déplacements.
Est désigné en qualité de gérant statutaire, Monsieur François NOEL MAUPU né à OINVILLE-
SAINT-LIPHARD (France) le 13 janvier 1964 (NN 64.411325120),de nationalité française,  époux de
Madame CAVOIZY Marie-Pierre, et domicilié en France, 28310 OINVILLE SAINT LIPHARD, Place
de l’Eglise, n° 7.
Article 10. Contrôle
Tant que la société répond aux critères énoncés à l'article 15 du Code des Sociétés, il n’est pas
nommé de commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée générale
Dans ce cas, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle du
commissaire. Il peut se faire représenter par un expert-comptable. La rémunération de ce dernier
incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa
charge par décision judiciaire.
Article 11. Assemblée générale
L'assemblée générale ordinaire (annuelle) se tiendra chaque année le premier lundi du mois de
septembre. Si ce jour est férié, le jour ouvrable suivant à la même heure.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à cette même date qu'il signe pour approbation les comptes
annuels. Aussi longtemps que la société ne compte qu’un seul associé, il exerce les pouvoirs
dévolus à l’assemblée générale.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l'intérêt de la société l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
Toute assemblée générale se tient au siège social ou à tout autre endroit indiqué dans les
convocations. Les convocations pour toute assemblée générale contiennent l'ordre du jour et sont
faites par lettre recommandée adressée à chaque associé et à toutes autres personnes,
conformément au Code des Sociétés, quinze jours francs au moins avant l'assemblée.
Les rapports et autres documents sociaux sont envoyés en même temps que l’ordre du jour aux
associés, commissaires et gérants. Les autres personnes convoquées peuvent en demander une
copie à la société.
Toute personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l’assemblée.
Une liste des présences indiquant le nom des associés et le nombre de leurs parts est signée par
chacun d’eux, ou par leur mandataire avant d’entrer en séance.
Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée par un mandataire  associé ou non. Les
copropriétaires, les usufruitiers et nus-propriétaires, les créanciers et débiteurs gagistes d’une part
sociale doivent se faire représenter respectivement par une seule et même personne, sous peine de
suspension des droits de vote attachés à cette part. En cas de démembrement de la propriété d’une
part sociale, le droit de vote attaché à cette part est, sauf accord contraire, exercé par l’usufruitier.
L'assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l’associé qui détient le plus de
parts.
Sauf les cas prévus par la loi, l’assemblée statue quelle que soit la portion du capital représentée et
à la majorité des voix.
Chaque part donne droit à une voix.
Les décisions de l’assemblée générale sont consignées dans un registre tenu au siège social.
Article 12. Exercice social
L'exercice social commence le premier avril et se termine le trente et un mars de chaque année.
A cette dernière date, les écritures sociales sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire et établit
conformément à la loi les comptes annuels qui comprennent le bilan, le compte de résultats ainsi que
l'annexe.
Article 13. Répartition des bénéfices
L'excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des frais généraux, charges et
amortissements, résultant des comptes annuels approuvés, constitue le bénéfice net de l’exercice.
Sur ce bénéfice net, il est prélevé cinq pour cent (5%) pour la constitution du fonds de réserve légale.
Ce prélèvement cesse d'être obligatoire dès que ce fonds atteint le dixième (1/10e) du capital
Le solde est réparti entre tous les associés au prorata de leur participation dans le capital.
Toutefois l’assemblée générale peut décider d’affecter tout ou partie de ce solde à la création de
fonds de prévision ou de réserve, de le reporter à nouveau ou de l’affecter à des tantièmes à la
gérance ou de lui donner toute autre affectation dans le respect du Code des Sociétés.
Le paiement des dividendes a lieu aux endroits et aux époques déterminées par l’assemblée
générale.
Article 14. Dissolution – Liquidation
En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le ou les gérants en exercice, à
moins que l'assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les
pouvoirs et les émoluments.
Article 15. Répartition après liquidation
Après paiement de tous les frais, dettes et charges de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif net est partagé entre les associés en proportion des parts qu’ils
possèdent, chaque part conférant un droit égal.
Si les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, rétablissent l'équilibre soit par des appels de fonds complémentaires, soit
par des remboursements préalables en espèces au profit des titres libérés dans une proportion
supérieure. Le solde est réparti proportionnellement entre toutes les parts sociales.
Article 16. Election de domicile
Pour l'exécution des présents statuts, tout associé, gérant ou liquidateur de la société, tout associé
non domicilié dans un pays de l’Union européenne est censé avoir élu domicile au siège social où
toutes les communications, sommations, assignations, significations peuvent lui être valablement
faites.

Article 17. Compétence judiciaire
Pour tous litiges relatifs aux affaires sociales et à l'exécution des présents statuts, compétence

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

exclusive est attribuée aux tribunaux du siège social, à moins que la société y renonce
expressément.
Article 18. Portée des statuts
Pour tout ce qui n’est pas prévu aux présents statuts ou qui y seraient contraires aux dispositions
impératives du Code des Sociétés, il est référé expressément aux dispositions légales en vigueur.
II. DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Les comparants ont pris en qualité d’assemblée générale à l’unanimité les décisions suivantes qui ne
deviendront effectives qu’à dater du dépôt de l’acte constitutif au greffe du tribunal de commerce de
NAMUR     .
1 - Premier exercice social : Le premier exercice social commencera ce jour pour se terminer le 31
mars 2017
2 - Première assemblée générale annuelle : le 1er lundi du mois de septembre 2017
3 – Nomination en qualité de gérant statutaire : Monsieur MAUPU François Noël  prénommé et
déclarant accepté, est nommé en qualité de gérant statutaire pour une durée illimitée. Son mandat
est gratuit
4 – Nomination des commissaires : D’estimations faites de bonne foi, il n’est pas nommé de
commissaire-réviseur.
5.– Mandataire spéciaux : conformément, aux statuts, le gérant statutaire peut déléguer certains de
ses pouvoirs à des mandataires spéciaux et ce par simple décision écrite du gérant et remise de la
procuration au(x) mandataire(s) spéciaux :
 
Pour extrait analytique conforme
le Notaire Etienne MICHAUX
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


