





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BREPOELS HORECA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tabaartstraat 2B

3740 Bilzen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Nadine CLEEREN, geassocieerd notaris, vennoot van de
Burgerlijke Vennootschap onder vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid "WILSENS & CLEEREN",  met zetel te 3830  Wellen, twee mei tweeduizend
zestien, ter registratie aangeboden, blijkt dat nagemelden een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht:
De heer BREPOELS Glenn, geboren te Genk op 16 september 1987
De comparant verzoekt een authentieke akte te verlijden van een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid die hij opricht onder de naam “BREPOELS HORECA”, met
maatschappelijke zetel te 3740 Bilzen, Tabaartstraat 2B, waarvan het geheel geplaatste
maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt en verdeeld is in
honderd (100) aandelen.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur en zal haar activiteit beginnen na neerlegging
van de uitgifte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
B. Financieel plan.
Voor het verlijden van de oprichtingsakte en na uitleg verkregen te hebben over de eis van
toereikend kapitaal, heeft de oprichter mij een financieel plan overhandigd, ondertekend door de
oprichter of zijn gevolmachtigden, waarin hij het bedrag van het kapitaal van de op te richten
vennootschap verantwoordt.
Dit stuk wordt door mij, notaris, bewaard, overeenkomstig de voorschriften van artikel 215 van het
wetboek der vennootschappen.
C. Inschrijving voor het kapitaal en storting.
De comparant verklaart dat het kapitaal van de vennootschap, groot achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00), volledig is geplaatst.
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
II- STATUTEN
A- IDENTIFICATIE VAN DE VENNOOTSCHAP
1. Naam:
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid met als naam
“BREPOELS HORECA”.
2. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
3. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 3740 Bilzen, Tabaartstraat 2B.
4. Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
deelneming met derden, zelf of door bemiddeling van elke andere natuurlijke of rechtspersoon, in
België of in het buitenland, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben
op:
- Café-restaurants (tavernen);
- Restaurant (traditioneel type);

 *16310013*
Neergelegd
04-05-2016

0653786136

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Restaurant gespecialiseerd in de organisatie van gastronomische weekends, …;
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars, sandwich-bars en
hamburgerrestaurants;
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in frietkramen, hotdogstalletjes,…;
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in croissanteries, crêperies en warmewafel-kramen;
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in tearooms, ijssalons en dergelijke;
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in cafétaria's;
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in drive-in restaurants;
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in pizzeria's;
- Het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels;
- Het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties,
communiefeesten, babyborrels,…;
- Het bereiden van maaltijden en spijzen in centrale keukens, voor rekening van derden, zoals voor
luchtvaartmaatschappijen, kantines, bedrijfsrestaurants;
- De verkoop van dranken voor, in het algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie
met enigerlei vorm van amusement door café's, bars, nachtclubs, bierhallen,…;
- Het verschaffen van logies voor kortstondig verblijf, al dan niet in combinatie met het verschaffen
van maaltijden in hotels, motels en pensions (met hotelservice), conferentieoorden;
- Het verhuur van kamers door particulieren (al dan niet in combinatie met het verschaffen van
maaltijden) kortstondig verblijf op hoeven;
- Overige kleinhandel in voeding- en genotsmiddelen in gespecialiseerde winkels;
- Kleinhandel in souvenirs en ambachtelijke producten;
- Kleinhandel in fietsroutekaarten;
- Het inrichten, organiseren, animeren of begeleiden van evenementen, feesten, kampen, recreatie-
of didactische activiteiten, party's, kookworkshops, concerten, shows, beurzen, modeshows,
castings, foto- en videosessies en wedstrijden van of voor personen in de ruimste zin van het woord;
- Het verlenen van diensten en verstekken van adviezen welke enig rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden met het voorgaande;
- De uitbating, het beheer en de inrichting van een restaurant, café, taverne, brasserie,
drankgelegenheden, clubs, broodjesbar, tearoom, hotel, traiteur- en cateringdiensten, boozetruck, …;
- Horecagelegenheden in de ruimste zin van het woord;
- De organisatie van salons, tentoonstellingen en vakbeurzen;
- De organisatie van congressen, seminaries, enz.;
- De exploitatie van zalen en bijhorende activiteiten;
- Aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, in- en uitvoer van alle voedingswaren en dranken,
waaronder onder meer begrepen wordt: levensmiddelen, oliën, specerijen, vleeswaren, groenten en
fruit, dranken (alcoholische en non-alcoholische), zonder dat deze opsomming beperkend is;
- Overige detailhandel, niet in winkels en exclusief markt- en straathandel;
- Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie, niet elders gespecifieerd;
- Markt- en straathandel in andere artikelen;
- Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren;
- Overige zakelijke dienstverlening, niet elders gespecifieerd;
- Overige ondersteunende activiteiten voor de uitvoerende kunsten;
- Overige activiteiten in verband met recreatie die niet elders zijn gerangschikt;
- Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie;
- Algemene audit-activiteiten;
- Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.;
- Arbitrage en bemiddeling tussen bedrijfsleiding en werknemers;
- Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven in verban met public relations en
communicatie;
- Managementactiviteiten van holdings: tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen
van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal, enz.;
- Overige zakelijke dienstverlening;
- Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de
bekendheid van producten en
koopgewoonten, met het oog op verkoopbevordering en ontwikkeling van nieuwe producten;
- Verlenen van adviezen op het gebied van het beheer, zoals de argonomen en landbouweconomen
ten behoeve van landbouwbedrijven, enz.;
- Het verlenen van adviezen en het verstrekken van prestaties op financieel, technisch, juridisch,
logistiek, commercieel of administratief vlak; het stimuleren, plannen en coördineren van de
ontwikkeling van andere ondernemingen en rechtspersonen; het verlenen van diensten en bijstand,
zowel adviesverlening, consultancy, als implementatie aan derden, het verschaffen van technische
expertise en het volgen, organiseren en geven van opleidingen, en dit alles voornamelijk op
voornoemde gebieden (bedrijfsbeheer en –administratie, …); alle verrichtingen aan een studie,
organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële commerciële, administratieve en
managementaangelegenheden; professioneel advies aan bedrijven in binnen- en buitenland op:
strategisch en operationeel vlak; het verlenen van advies, bijstand en praktische hulp (consulting)
aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht,
het verschaffen van:
informatie aan de bedrijfsleiding (onder meer inzake commercieel, sociaal, financieel en praktisch
beleid, enzovoort); het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het
gebied van planning, organisatie, efficiëntie, financiële zaken en praktische zaken, enz.;
Het patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het woord, en oordeelkundig
uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in roerende als
onroerende goederen, binnen dit kader :
Het aankopen, verkopen, bouwen, verkrijgen, behouden, beheren en exploiteren, investeren, huren
en verhuren, ruilen of vervreemden, zowel in België als in het buitenland, van onroerende goederen.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, die
van aard zijn haar onderneming te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen, producten,
kennis en knowhow kunnen leveren of de afzet van haar producten en /of activiteiten kunnen
vergemakkelijken.
Groot- en kleinhandel, invoer- en uitvoer, huren en verhuren, in alle grondstoffen, producten en
benodigdheden, materialen en artikelen die rechtstreeks of onrechtstreeks met hogervermelde
verband houden.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel, of welke van die aard zouden zijn dat ze het bereiken ervan geheel of ten dele
vergemakkelijken.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere samenwerkingsverbanden of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in
het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van die aard zijn
de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.

De vennootschap zal zelfs deel mogen nemen aan de bedrijvigheid van andere vennootschappen
met hetzelfde, een gelijkaardig of verwant doel en dit door de inbreng, fusie, opslorping, splitsing of
op welke wijze ook.
Zij kan ten gunste van dezelfde vennootschappen zich borg stellen, voorschotten toestaan, krediet
verlenen, hypothecaire en andere zekerheden verstrekken.
Zij mag tevens het management van andere vennootschappen beheren in de meest ruime zin van
het woord.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend.
Het doel van de vennootschap kan te allen tijde uitgebreid worden.
Zij mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland op alle wijzen en manieren die
zij het best geschikt zou achten.
Zij kan ook opdrachten van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
B-KAPITAAL - VOLSTORTING - WINSTVERDELING
5. Kapitaal.
 Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is
verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, maar met een fractiewaarde van één
honderdste (1/100) van het kapitaal.
C- BESTUUR VENNOOTSCHAP-MACHTEN ZAAKVOERDERS
8. Omvang bevoegdheden zaakvoerders
Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de enkele handtekening van
één zaakvoerder.
D- BOEKJAAR - ALGEMENE VERGADERING
9. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één april en eindigt op éénendertig maart van het
volgende jaar.
10. Jaarlijkse algemene vergadering
De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet elk jaar
worden bijeengeroepen op de laatste donderdag van de maand september om twintig uur. Indien die
dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Daarnaast kunnen extra algemene vergaderingen op verzoek van het bestuursorgaan
samengeroepen worden.
F-BESTUURSORGAAN
25. Statuut van de zaakvoerder(s)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten en al dan niet
bezoldigd.  Zij worden benoemd door de algemene vergadering voor een bepaalde tijd of zonder
beperking van duur. De zaakvoerders die door de vennoten zonder beperking van duur zijn benoemd
in de akte van oprichting (en enkel in die akte), worden geacht benoemd te zijn voor de duur van de
vennootschap. Hun opdracht kan enkel worden herroepen ofwel met een meerderheid zoals vereist
bij statutenwijzigingen ofwel met een gewone meerderheid maar dan slechts om gewichtige redenen.
De zaakvoerders kunnen natuurlijke of rechtspersonen zijn, al dan niet vennoten.  Wanneer een
rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders,
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.  Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger, gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Iedere zaakvoerder kan ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan het college van
zaakvoerders of als er maar één zaakvoerder is aan de algemene vergadering.  Hij is wel verplicht
na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden
voorzien.
De omvang van de bevoegdheden van de zaakvoerders is geregeld bij artikel 8 van onderhavige
statuten.
III- OVERGANG- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Benoeming van eerste niet-statutaire zaakvoerders.
Wordt als eerste niet-statutaire zaakvoerder benoemd:
De heer BREPOELS Glenn, geboren te Genk op 16 september 1987
Hier aanwezig en hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
2. Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot éénendertig maart tweeduizend zeventien (31/03/2017).
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste donderdag van de maand september
tweeduizend zeventien om 20.00 uur.
3. Overname van verbintenissen.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van het wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan sinds 1 januari 2016 door de Heer Brepoels Glenn.
Deze overname zal slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de
onderhavige akte op de griffie van de territoriaal bevoegde rechtbank van koophandel.
4. Volmacht voor administratieve handelingen na de oprichting.
Partijen geven volmacht aan Boekhoudkantoor GVB, Burgerlijke Vennootschap onder vorm van een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, ondernemingsnummer 0466.009.675., met
zetel te 3570 Alken, Pleinstraat 1, of een in de plaats gestelde, om de vennootschap te
vertegenwoordigen bij de verschillende overheidsdiensten, zoals onder meer Kruispuntbank voor
Ondernemingen, diensten van de B.T.W., om de vennootschap na de oprichting in te schrijven en
administratieve vergunningen te verkrijgen.
Ondergetekende notaris bevestigt de namen, voornamen en woonplaats van de comparanten onder
meer door het zien van hun identiteitskaarten.
Voor eensluidend ontledend uittreksel
Geassocieerd Notaris Nadine CLEEREN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


