





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VHS TUINEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Joris de Leeuwstraat 3

1830 Machelen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerde notaris Hilde KNOPS, te Brussel, op 4 juli 2016, registratie
lopende op het derde Registratiekantoor van Brussel, blijkt het dat er een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid Starter gesticht is onder de benaming  VHS TUINEN, waarvan de
maatschappelijke zetel gevestigd is te 1830 Machelen, Joris De Leeuwstraat 3, tussen:
1/ De heer SCHOLLAERT Tom Anne Stephan, geboren te Jette, op 1 januari 1997, nationaal
nummer 97.01.01-333.32, ongehuwd, wonende te 1800 Vilvoorde, Essendallaan 16.
2/ De heer VAN HUMBEECK Maarten, geboren te Vilvoorde, op 14 april 1997, nationaal nummer
97.04.14-513.65, ongehuwd, wonende te 1830 Machelen, Joris de Leeuwstraat 3.
STATUTEN
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid starter (S-BVBA). Zij draagt de benaming "VHS TUINEN".
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1830 Machelen, Joris De Leeuwstraat 3.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
- aanleg en onderhoud van tuinen, opritten, parkings, sportterreinen en parken;
- snoeien van bomen en heggen;
- teelt van bloemen, planten, bomen en struiken met de bedoeling verder over te planten;
- aankoop en verkoop van bloemen, planten, bomen en struiken;
- de vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak;
- de vennootschap mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doen nastreven, ook
aanverwant, of die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken. In de
algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van zowel burgerlijke als commerciële,
roerende, onroerende, van industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk, in verband staan met het maatschappelijk doel.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt drieduizend euro (3.000,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aande¬en op naam, zonder vermelding van waarde,
die ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, iedere aandeelhouder
verkrijgende 50 aandelen.
De oprichters verklaren dat de inbrengen in geld voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing
van artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd werden op een bijzondere
rekening nummer BE62 0689 0574 0961 bij Belfius bank. Op elk aandeel waarop in geld werd
ingeschreven werd ten minste één/vijfde (1/5de) volstort, hetzij een bedrag van drieduizend euro
(3.000,00 EUR).

 *16315231*
Neergelegd
13-07-2016

0658961184

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het kapitaal is volledig volgestort.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan niet
vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur die door hen wordt
vastgesteld.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder, uitgezonderd voor alle verrichtingen boven de
vijfduizend euro (5.000,00 EUR) en voor de aan- en verkoop van onroerende goederen en voor het
aangaan van kredieten waarvoor de handtekening van alle zaakvoerders noodzakelijk is.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bij bijzondere volmacht aangestelde
vertegenwoordiger.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijfentwintig ten honderd (25%)
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze verplichting tot afneming geldt tot op het
ogenblik dat het reservefonds het bedrag heeft bereikt van het verschil tussen achttienduizend
vijfhonderd vijftig euro (18.550,00 EUR) en het geplaatst kapitaal.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algeme¬ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
De gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni om
18 uur.
De gewone vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de gemeente van de
zetel van de vennootschap.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN 
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoer¬ders, en
dit voor onbepaalde duur:
1. de heer SCHOLLAERT Tom;
2. de heer VAN HUMBEECK Maarten.
Het mandaat als zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, overneemt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid FIDINVEST, te 3000 Leuven, Constantin Meunierstraat 80, die te dien einde allen
woonstkeuze doen op voornoemd adres, allen individueel bevoegd, evenals aan hun bedienden,
aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de
formaliteiten bij het rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting
over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van
de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
Gelijktijdige neerlegging van: uitgifte.
Geassocieerde notaris Hilde KNOPS.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


