





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ELS SMET

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sparrenhofstraat 18

9100 Sint-Niklaas

OprichtingOnderwerp akte :

UITTREKSEL : OPRICHTING  - STATUTEN
Uit een akte verleden voor ons, meester Joost Vercouteren, notaris met standplaats te Beveren op
12 juli 2016, vóór registratie, blijkt dat :
IS VERSCHENEN :
Mevrouw SMET Els, geboren te Sint-Niklaas op 28 juli 1974, rijksregisternummer 74.07.28 080-04,
echtgenote van de heer CHRISTIAENS Wouter, wonende te 9100 Sint-Niklaas, Sparrenhofstraat 18.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, die zij verklaart op te richten onder de
naam : ELS SMET.
Kapitaal – aandelen – volstorting
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD
EURO (€18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, op naam,
zonder nominale waarde, die ieder één/honderste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op al deze honderd (100) aandelen kapitaalaandelen wordt in geld ingeschreven door mevrouw
Smet Els.
Bankattest
De inbreng in geld werd, ten belope van twaalf duizend vierhonderd euro (€12.400,00),
voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het Wetboek van
Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE04 0017 9028 3631 bij
de BNP Paribas Fortis Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 8 JULI 2016
afgeleverd bankattest, dat in het dossier zal bewaard blijven.
De inschrijver verklaart en erkent dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven, volgestort
is ten belope van zes en zestig komma zeven en zestig procent (66,67%).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van twaalf duizend vierhonderd euro
(€12.400,00).
Uit welke statuten blijkt hetgeen volgt :
ARTIKEL EEN - RECHTSVORM EN NAAM.
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar benaming luidt als volgt: “ELS SMET”
ARTIKEL TWEE - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9100 Sint-Niklaas, Sparrenhofstraat 18.
ARTIKEL DRIE -DOEL.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van
derden of voor gezamenlijke rekening met derden, of als tussenpersoon, op alle wijzen en manieren
die zij het best geschikt acht:
- Het verlenen van diensten en adviezen in de meest ruime zin van het woord aan bedrijven,
ondernemingen en instanties van alle aard, onder meer op het vlak van management, human
resources, marketing, bedrijfsorganisatie, informatica, productieorganisatie, bedrijfsbeheer, opleiding,
administratie en bedrijfsanalyses.

 *16315159*
Neergelegd
13-07-2016

0658964352

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het waarnemen van de functie van bestuurder, zaakvoerder, manager of gemandateerde in
ondernemingen en vennootschappen en instanties van alle aard.
- Het verwerven van deelnemingen, in welke vorm ook, in allerlei bestaande of op te richten
vennootschappen, verenigingen en instellingen die industriële, financiële, onroerende, commerciële
of burgerlijke activiteiten uitoefenen en het beheren en valoriseren van die deelnemingen.
- De vennootschap kan investeringen doen, beleggingen verrichten, leningen toestaan en zich
borgstellen voor derden of voor vennoten voor zover dit kadert binnen het normale
patrimoniumbeheer van de vennootschap, met uitsluiting van het vermogensbeheer en
beleggingsadvies voor derden.
- Het verweren en vervreemden, beheren en uitbaten van patenten, royalty's, octrooien, immateriële
activa en aanverwante rechten.
- Het zich borg stellen voor derden of hun aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan,
hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
- Import, export en handel van alle goederen - trading.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen - zowel in volle eigendom, vruchtgebruik als blote eigendom -
doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel, ook in het kader van de
bezoldiging van de zaakvoerder in natura.
ARTIKEL VIER - DUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, onder voorbehoud van de vigerende
wetten.
ARTIKEL VIJF - KAPITAAL EN AANDELEN.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttien duizend zeshonderd euro (€18.600,00)
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van de nominale waarde. Ieder
aandeel vertegenwoordigt één/honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal.
De vennootschap kan een lening aangaan door de uitgifte van obligaties op naam, door eenvoudige
beslissing van de zaakvoerder(s), met inachtneming van de wettelijke verplichtingen dienaangaande.
ARTIKEL VEERTIEN - ZAAKVOERDER(S).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
bevoegdheden waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerder worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn. Bekendmaking van de statuten alleen is echter geen
voldoende bewijs.
De algemene vergadering kan een zaakvoerder ad hoc benoemen in de zin van het Wetboek van
Vennootschappen. Die zaakvoerder ad hoc beschikt over dezelfde bevoegdheden als de
zaakvoerder(s), in geval van belangenconflict tussen hem en de vennootschap.
Wordt benoemd tot statutair zaakvoerder voor de duur van de vennootschap : mevrouw Els smet,
voornoemd.
ARTIKEL TWINTIG - BIJEENKOMST.
Elk jaar op de eerste zaterdag van juni om 9 uur komt de gewone algemene vergadering van
rechtswege bijeen, op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats die in de
oproepingsbrieven is aangeduid.
Is deze dag een wettelijke feestdag of een zondag, dan heeft de vergadering op de eerstvolgende
werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
vijfentwintig van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te
ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen worden bijeengeroepen door de zaakvoerder of de
commissaris. Ze moeten worden bijeengeroepen wanneer dit wordt gevraagd door de vennoten, die
samen ten minste één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, en zulks binnen
drie weken na postdatum van het aangetekend schrijven, dat met opgave van de aan de orde te
stellen onderwerpen aan elke zaakvoerder is gericht.
De toelatingsvoorwaarden en de oproepingen tot de algemene vergadering gebeuren conform de
wettelijke bepalingen.
ARTIKEL EENENTWINTIG - STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing.
Een stem kan eveneens geldig uitgebracht worden via een volmachtdrager of door gebruik van
telecommunicatiemiddelen.
De vennoot die op zulke wijze zijn stemrecht uitoefent, wordt geacht op de vergadering aanwezig te
zijn.
ARTIKEL ZESENTWINTIG - JAARREKENING.
Het boekjaar begint elk jaar op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Ieder jaar op 31 december worden de boeken en het boekjaar afgesloten.
De zaakvoerder(s) maakt(maken) een inventaris op, alsmede de jaarrekening om ter goedkeuring
aan de algemene vergadering te worden onderworpen in de wettelijke vormen en termijnen. Hij (zij)
bepaalt(bepalen) het bedrag van de nodige voorzieningen en afschrijvingen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt één geheel.
ARTIKEL ZEVENENTWINTIG - WINSTVERDELING.
Het saldo van de resultatenrekening vormt na aftrek van de door de zaakvoerder(s) nodig geachte
voorzieningen en afschrijvingen, het resultaat van de vennootschap.
Het resultaat van het boekjaar wordt als volgt verdeeld:
1. tenminste vijf ten honderd wordt bestemd tot het aanleggen van de wettelijke reserve tot op het
ogenblik dat deze tien ten honderd van het kapitaal zal bedragen;
2. het overige wordt overgelaten aan de beslissing van de algemene vergadering.
SLOTBEPALINGEN.
Verkrijging van rechtspersoonlijkheid
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, § 4 van het Wetboek van Vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van Vennootschappen.
Benoeming van een statutair zaakvoerder
Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot statutaire zaakvoerder, en dit voor
onbepaalde duur: mevrouw Smet Els, voornoemd.
Haar mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering. De
bezoldiging kan zowel in speciën als in natura gebeuren.
 Artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen
De comparanten verklaren in dit kader, dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Ze erkent tevens ingelicht te zijn omtrent de mogelijkheid om bijzondere clausules op te nemen in de
eventueel met derden te sluiten overeenkomsten in de periode tussen de oprichtingsakte en de
verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid teneinde haar aansprakelijkheid te
beperken.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
Volmacht
De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan Ernst & Young Fiduciaire, met vestiging te 9100
Sint-Niklaas, Bellestraat 30, vertegenwoordigd door de heer Verheyen Johan, evenals aan haar
bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of
noodzakelijke administratieve formaliteiten te vervullen, met inbegrip van de aanvraag bij de BTW,
Ondernemingsloket, Sociale Verzekeringskas en de directe belastingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 VOOR BEKNOPT EN BEREDENEERD UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


