





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : YROKI

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Grote Markt 19

2300 Turnhout

OprichtingOnderwerp akte :

“YROKI”
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Te 2300 Turnhout, Grote Markt 19.
 
Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen – afdeling Turnhout.
Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Wim Vanberghen te Oud-Turnhout op tien
november tweeduizend zestien, dat
1. de heer VERHEYEN Yves, geboren te Turnhout op 9 november 1982, wonende te 2300 Turnhout,
Molenbergstraat 45 b001. 
2. mevrouw LUPKER Romy Nathalie, geboren te Tilburg (Nederland) op 24 december 1986,
wonende te 2320 Hoogstraten, Heilig Bloedlaan 285
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder hen hebben opgericht, onder de
naam “YROKI”, met maatschappelijke zetel te 2300 Turnhout, Grote Markt 19, waarvan het
geplaatste kapitaal twintigduizend euro (€ 20 000,00) bedraagt en verdeeld is in tweehonderd (200)
gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, waarop zij inschrijven in geld en tegen
pari als volgt:

    1.  de heer VERHEYEN Yves, voornoemde comparant sub 1., voor een bedrag van tienduizend
euro (€ 10 000,00), hetzij honderd (100) aandelen;
    2.  mevrouw LUPKER Romy Nathalie, voornoemde comparant sub 2., voor een bedrag van
tienduizend euro (€ 10 000,00), hetzij honderd (100) aandelen.
Het kapitaal is volledig geplaatst en volstort ten belope van zesduizend vijfhonderd euro (€ 6.500,00),
zodat elke oprichter nog een volstortingsplicht heeft van zesduizend zevenhonderd vijftig euro (€
6.750,00).
Het geld bestemd voor de storting van bovenvermelde inbrengen in geld voor de oprichting van de
vennootschap werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij de KBC Bank, agentschap Turnhout, zoals blijkt uit het attest afgeleverd door
de bank op 7 november 2016 dat aan de instrumenterende notaris werd overhandigd.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair en dit in zoverre de hierna gemelde activiteiten
niet onderworpen zijn aan wettelijke bepalingen of reglementeringen: de uitbating, het beheer en de
inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés, tavernes, clubs, bars, tearooms,
restaurants, hotels, traiteurdiensten, alsook het inrichten van banketten, feestelijkheden en de
verhuring van feestzalen, de bereiding en de handel, import en export van alle mogelijke koude en
warme gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees- en viswaren, ijs en rookwaren en alle
aanverwante artikelen.
Dit alles in de meest ruime betekenis van het woord.

 *16323073*
Neergelegd
10-11-2016

0665918064

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
De vennootschap mag bovengenoemd doel verwezenlijken, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor
rekening van derden, zo in België als in het buitenland. Deze opsommingen zijn enkel aanduidend en
niet begrenzend. Zo kan de vennootschap, als tot haar doel behorende, alle daden stellen en alle
handelingen doen van commerciële, financiële, industriële, mobiliaire of immobiliaire aard, die hetzij
rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks tot haar doel behoren en er zich bij aansluiten of er de uitbreiding
van kunnen bevorderen, zowel in België als in het buitenland. De vennootschap zal mogen
samenwerken met en door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of op om het even welke
andere wijze mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen die een
soortgelijk of complementair doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of
gedeeltelijke verwezenlijking van het doel.
Duur:
De vennootschap werd voor onbepaalde duur opgericht.
Bestuur/controle:
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer al dan niet statutaire zaakvoerders, vennoot of
niet, aangesteld door de algemene vergadering die hun mandaat ook kan herroepen. Ze zijn
herkiesbaar.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er slechts één zaakvoerder benoemd is, vertegenwoordigt deze alleen de vennootschap in en
buiten rechte.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vertegenwoordigt iedere zaakvoerder de vennootschap en
treedt namens haar op in en buiten rechte, voor handelingen met een waarde tot vijfduizend euro (€
5 000,00). Voor handelingen met een waarde van vijfduizend euro (€ 5 000,00) of meer kan de
vennootschap slechts vertegenwoordigd worden door de handtekening van twee zaakvoerders.
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet tegengeworpen worden aan derden, zelfs niet nadat zij
openbaar zijn gemaakt.
Indien een zaakvoerder, de hoedanigheid heeft van een rechtspersoon is hij gehouden een vaste
vertegenwoordiger aan te stellen in de zin van artikel 61 van het Wetboek van Vennootschappen.
Een vaste vertegenwoordiger wordt alsdan belast met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de zaakvoerder-rechtspersoon. Deze vaste vertegenwoordiger moet aan dezelfde
voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij
zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de
hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon-zaakvoerder die hij vertegenwoordigt. De
rechtspersoon-zaakvoerder mag haar vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger
te benoemen.
De zaakvoerder kan gemachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks van bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gemachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
De algemene vergadering kan buiten de door haar vastgestelde bezoldigingen en buiten de
vertegenwoordigingskosten, reiskosten en andere, aan de zaakvoerders vaste vergoedingen
toekennen te boeken als algemene onkosten.
Het mandaat van zaakvoerder kan ook kosteloos worden uitgeoefend.
De controle op de financiële toestand, de jaarrekening en op de regelmatigheid, vanuit het oogpunt
van de wet en van de statuten, van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan een
of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van aandeelhouders onder de
leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd voor een
hernieuwbare termijn van drie jaar.
Voldoet de vennootschap aan de criteria vermeld in de wet en kan zij beschouwd worden als een
kleine vennootschap, dan is zij in afwijking van het voorgaande, niet verplicht een commissaris te
benoemen.
In dit geval heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Jaarvergadering:
De vennoten komen in algemene vergadering bijeen om te beraadslagen over alle zaken die de
vennootschap aanbelangen. Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden in de maatschappelijke
zetel op 30 juni om 19.00 uur. Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar:
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Verdeling winst/reserves:
Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke
lasten en afschrijvingen, maakt de netto-winst uit.
Eerst wordt van deze winst ten minste vijf procent afgenomen voor de vorming van de wettelijke
reserve; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die er de aanwending van
bepaalt op voorstel van de zaakvoerder, welke laatste zal zorgen voor de uitbetaling van eventuele
dividenden.
Liquidatiebonus:
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, worden de netto-activa eerst
aangewend om in geld of effecten het volgestort bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd,
terug te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle vennoten volgens het aantal van hun aandelen.
Overname verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de vennootschap.
Overeenkomstig artikel 60 van het wetboek van vennootschappen, verklaart de verschijner, ter
gelegenheid van de oprichting van de vennootschap, dat deze laatste de rechten en verplichtingen
overneemt die voortvloeien uit overeenkomsten door haar aangegaan in naam van de vennootschap
in oprichting en voor rekening van deze sinds 1 september 2016.
Slot en/of overgangsbepalingen.

    1.  Het eerste boekjaar zal een aanvang nemen op het tijdstip van het verkrijgen der
rechtspersoonlijkheid, onverminderd hetgeen bepaald onder de hoofding "Overname van
verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting", en
eindigen op 31 december 2017. De eerste jaarvergadering zal dus plaatsvinden op 30 juni 2018.
Onmiddellijk nadat de vennootschap is opgericht en de vennoten de statuten hebben vastgelegd,
hebben zij besloten de zaakvoerders en de commissarissen te benoemen. Het aantal zaakvoerders
wordt op één bepaald, het mandaat gaat in op het ogenblik van het tijdstip van het verkrijgen der
rechtspersoonlijkheid en men benoemt tot die functie:
- de heer VERHEYEN Yves, wonende te 2300 Turnhout, Molenbergstraat 45 b001
- mevrouw LUPKER Romy Nathalie, wonende te 2320 Hoogstraten, Heilig Bloedlaan 285. 
Hun mandaat is onbezoldigd. Zij verklaren met ingang van het tijdstip van het verkrijgen der
rechtspersoonlijkheid hun mandaat te aanvaarden. Er wordt geen commissaris benoemd.
    2.  Volmacht met machtiging tot indeplaatsstelling verleend aan burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “van der Linden & Favril”,
gevestigd te Herentals, Sint Jobsstraat 259, en hun aangestelden, mandatarissen en lasthebbers, elk
afzonderlijk bevoegd en met recht van indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om de
vennootschap te vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de BTW-
administratie en de sociale wetgeving, te regelen naar aanleiding van onderhavige oprichting, alsook
naar aanleiding van wijzigingen zich terzake voordoende in de toekomst.
Voor ontledend uittreksel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


