





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Pokkawakka

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Pieter Coutereelstraat 16

3000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Leuven

POKKAWAKKA
gewone commanditaire vennootschap
Pieter Coutereelstraat 16
3000 LEUVEN
 
OPRICHTING
Een gewone commanditaire vennootschap wordt opgericht tussen de hierna genoemde vennoten die het
maatschappelijk kapitaal volstorten als volgt:
Mijnheer LANGOUCHE Hans, geboren te Leuven op 23 juni 1972, NN 72.06.23-291.88, wonende te 3000
LEUVEN, Pieter Coutereelstraat 16,
voor negenhonderd negentig Euro (990,- EUR)
En
Mevrouw Femke DELHAYE, geboren te Leuven op 2 juni 1982, NN 82.06.02-416.27, wonende te 3000
LEUVEN, Pieter Coutereelstraat 16,
Voor tien Euro (10,- EUR)
Het onderschreven maatschappelijk kapitaal bedraagt duizend euro (1.000,- EUR), dat gestort wordt op de
financiële rekening van de vennootschap.
Titel I.  OPRICHTING
Beherende en stille vennoten:
De comparant sub 1 treedt op als beherende vennoot.
De comparant sub 2 neemt deel aan de oprichting als stille vennoot.
Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt duizend euro (1.000,- EUR) en is verdeeld in
honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde, die elk één 1/100ste van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters, zoals hierna wordt uiteengezet en deze hebben zich
onvoorwaardelijk verbonden tot na gemelde inbreng, en wel als volgt:
Inbreng
De oprichter sub 1 heeft ingetekend op honderd negenennegentig (99) aandelen en betaalde hierop
negenhonderd negentig euro (990,- EUR). 
De oprichter sub 2 heeft ingetekend op één (1) aandeel en betaalde hierop tien euro (10,- EUR).
Samen honderd (100) aandelen, wat de totaliteit omvat van alle uitgegeven en ingeschreven aandelen.
Titel II.  STATUTEN
Artikel 1 – Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is een gewone commanditaire vennootschap.
De naam van de vennootschap luidt: ‘POKKAWAKKA’.

 *16319292*
Neergelegd
22-09-2016

0662866128

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Deze naam moet steeds door de woorden “gewone commanditaire vennootschap” of de afkorting “Comm.V.”
worden voorafgegaan of gevolgd.
Artikel 2 – Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3000 LEUVEN, Pieter Coutereelstraat 16.
De zetel van de vennootschap mag bij besluit van de zaakvoerder(s) overgebracht worden naar elke andere
plaats in België mits inachtneming van de taalwetgeving. Iedere wijziging van de zetel wordt door de
zaakvoerder(s) in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad bekendgemaakt.
Artikel 3 – Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van
derden, of voor deelname van dezen:
- computers in de meest ruime zin, hard- en software en toebehoren;
- informaticatechnologie;
- audio-visuele toepassingen;
- Adviseren en ondersteunen bij de uitbouw van activiteiten en meer in het bijzonder, zonder dat deze
opsomming als limitatief kan worden
beschouwd, wat betreft:
a) Het verlenen van alle nodige aanwijzingen voor de toepassing van de door de opdrachtgevers bepaalde
algemene politiek met betrekking tot bovenvermelde activiteiten;
b) Het leveren van alle nuttige raadgevingen bij de uitbouw en organisatie van activiteiten van de opdrachtgevers;
c) De advisering op vlak van technische problemen, die zich voor de opdrachtgevers zouden stellen, en er de
geëigende oplossingen voor
zoeken;
d) Het deelnemen in overleg met de opdrachtgevers aan de voorbereiding van aanbestedingen en offerten;
e) Het verlenen van nuttige adviezen in verband met de keuze van cliënten en leveranciers van de
opdrachtgevers;
f) Het verzorgen en voorbereiden van opleidingen, dit zowel wat betreft interne opleidingen aan medewerkers van
de opdrachtgevers, als wat betreft externe opleidingen in opdracht en voor rekening van de opdrachtgevers.
- Gegevensverwerking in het algemeen;
- Overige diensten op het gebied van management en beheer;
- Al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van eigen programma of een programma van de
klant;
- Invoeren van gegevens;
- Bedrijfscommunicatie in al haar vormen;
- Beheer van eigen roerende en onroerende goederen en waarden;
- Werkzaamheden, adviseren en bijstand verlenen met betrekking tot het commercieel en algemeen beleid van
ondernemingen;
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, op alle wijzen die zij
het meest geschikt zal achten. In het algemeen zal zij alle maatregelen treffen tot vrijwaring van haar rechten en
zal alle, om het even welke verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten bij of bijdragen
tot de bevordering van haar doel. Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijvingen of
anderszins in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant
doel nastreven, of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag zich onledig houden
met alle operaties van commerciële aard, alsmede verrichtingen op commissieloon, welke hetzij direct hetzij
indirect verband houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap. Het betreft o.a. het verstrekken van
diensten door op te treden als bemiddelaar jegens natuurlijke of rechtspersonen. Zij mag deelnemen in, of op
gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borgstellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt
met bovengenoemd doel of kan bijdragen tot de realisatie ervan. Dit alles in de meest ruime zin.
 
Algemene bepaling
In de mate dat voor de vermelde activiteiten bijzondere erkenningen, machtigingen en/of vergunningen vereist
zijn of opgelegd zijn door de bevoegde overheid, kunnen deze door de vennootschap slechts uitgeoefend worden
van zodra deze erkenningen, machtigingen en/of vergunningen werden bekomen.
Artikel 4 – Duur
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.
Artikel 5 – Kapitaal - Aandelen
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt duizend euro (1.000,- EUR), vertegenwoordigd door honderd (100)
aandelen zonder vermelding van waarde. Het volledig kapitaal is in geld onderschreven en volstort. De aandelen
zijn op naam. De inbreng van de stille vennoot is volstort en bedraagt tien euro (10,- EUR).
Artikel 6 - Aandelen
§1 Overdracht van de aandelen onder levenden
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap slechts overdragen onder de levenden, aan een
medevennoot of aan een derde, na vooraf aan alle andere vennoten de mogelijkheid te hebben geboden zijn
aandeel in de vennootschap over te nemen tegen een prijs te bepalen in onderling akkoord, of bij gebreke van
akkoord tegen een prijs vast te stellen door een deskundige, aangewezen door de voorzitter van de rechtbank
van eerste aanleg van het arrondissement waar de vennoot zijn woonplaats heeft.
Wanneer geen der vennoten wenst gebruik te maken van zijn voorkooprecht, kan de vennoot zijn aandeel slechts

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

overdragen aan een derde mits deze derde vooraf aanvaard wordt door alle vennoten.
§2 Overgang van aandelen in geval van overlijden
De erfgenamen van een overleden vennoot, aan wie de aandelen van de overledene toekomen, worden van
rechtswege vennoot en vervullen de plaats van de overledene als vennoot van de vennootschap.
De erfgenamen en rechtverkrijgenden van de overleden vennoot mogen in geen geval de zegels laten leggen of
een inventaris vorderen, noch de normale gang van zaken van de vennootschap verstoren.
§3 Vorm van de overdracht
Elke overdracht of overgang van aandelen geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
§4 Publiciteit van de overdracht
De overdracht van aandelen toebehorend aan de beherende vennoten zullen voorwerp uitmaken van een
publicatie in het Belgisch Staatsblad, overeenkomstig artikel 67 van het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 7 - De rechten en verplichtingen van vennoten
a) De beherende vennoten
De beherende vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
b) Stille vennoten
De stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot beloop van hun
inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens volmacht.
De stille vennoten mogen zich niet mengen in het bestuur van de vennootschap, maar zullen het recht hebben op
de zetel van de vennootschap kennis te nemen van alle registers en maatschappelijke geschriften en controle uit
te oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap.
Artikel 8 - Bestuur
§ 1 Aantal - Benoeming
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere (al dan niet statutaire) zaakvoerders, al dan niet
beherende vennoten.
De benoeming gebeurt door de algemene vergadering. Het mandaat is bezoldigd behoudens andere beslissing
van de algemene vergadering.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders,
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te duiden die belast wordt met
de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
§ 2 Duur van de opdracht – Ontslag
Een zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen door een besluit van de algemene vergadering genomen
met gewone meerderheid van stemmen van de beherende vennoten en de stille vennoten.
§ 3 Bevoegdheid
Is er slechts één zaakvoerder, dan treft hij besluiten naar eigen inzicht.
Zijn er twee zaakvoerders, dan dienen zijn beiden akkoord te gaan om geldig te besluiten.
Zijn er drie of meer zaakvoerders, dan handelen zij als college en worden alle beslissingen met meerderheid van
stemmen genomen.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alles te doen wat nodig is of nuttig kan zijn om het doel van de vennootschap
te realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de wet of de statuten alleen
de algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
§ 4 Externe vertegenwoordigingsmacht
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle handelingen in en
buiten rechte.
Zijn er twee zaakvoerders aangesteld dan dienen zij gezamenlijk te handelen om namens de vennootschap te
handelen in en buiten rechte.
Zijn er drie of meer zaakvoerders aangesteld, dan vertegenwoordigt het college van zaakvoerders als college de
vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Het handelt door de meerderheid van zijn leden.
§ 5 Bijzondere volmachten
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
Artikel 9 - Controle
Iedere vennoot, zowel de beherende als de stille vennoot, heeft individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid. Hij kan op de zetel van de vennootschap te allen tijde inzage nemen in de boeken, de
brieven, de notulen en in het algemeen alle geschriften van de vennootschap. Iedere vennoot kan zich laten
bijstaan of vertegenwoordigen door een externe accountant.
Artikel 10 - Algemene vergadering van de vennoten
§ 1 Jaarvergadering – Bijzondere of buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de zetel van de vennootschap, of op elke andere plaats aangeduid
in de bijeenroeping, op de 2de vrijdag van de maand juni om 20 uur. Mocht deze dag een wettelijke feestdag zijn,
dan zal de vergadering de volgende werkdag plaatsvinden, op hetzelfde tijdstip.
De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de dag, het uur en de plaats
aangewezen in de uitnodigingen.
§ 2 Bijeenroeping
De algemene vergadering komt bijeen op uitnodiging van de zaakvoerder(s).
De zaakvoerder(s) is (zijn) verplicht een algemene vergadering bijeen te roepen binnen een termijn van 15 dagen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

na het verzoek van één of meerdere vennoten die ten minste één vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen.
Aan de houders van aandelen, worden de oproepingen vijftien dagen voor de vergadering per aangetekend
schrijven meegedeeld; tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de
oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
§ 3 Stemrecht
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
§ 4 Besluiten
De besluiten van de algemene vergadering worden in de regel genomen bij gewone meerderheid van stemmen,
onverminderd de bijzondere regels vervat in de statuten met betrekking tot specifieke beslissingen zoals hierna
bepaald.
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
§ 5 Wijziging van de statuten
De besluiten van de buitengewone algemene vergadering waarbij de statuten worden gewijzigd waaronder onder
meer wijzigingen inzake kapitaal en de vroegtijdige ontbinding van de vennootschap worden goedgekeurd met
een bijzondere meerderheid van drie vierden van de stemmen.
Artikel 11 - Boekjaar – inventaris – Jaarrekening – Winstverdeling – Reservering - Verliezen
§ 1 Boekjaar
Het boekjaar vangt aan op 01 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
§ 2 Inventaris – Jaarrekening
Op het einde van elke boekjaar wordt door toedoen van de zaakvoerder de inventaris van het vermogen van de
vennootschap opgesteld, wordt de jaarrekening opgemaakt over het voorbije boekjaar en wordt de boekhouding
afgesloten.
§ 3 Winstverdeling – Reservering – Verliezen
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de
nettowinst.
Artikel 12 - Ontbinding - Vereffening
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, de onbekwaamheid, de afwezigheid, het kennelijk
onvermogen of faillissement van een vennoot en evenmin door de verklaring van één of meer vennoten dat zij
niet langer tot de vennootschap willen behoren.
De algemene vergadering beslist tot ontbinding met drie/vierde meerderheid van de stemmen.
Ingeval van ontbinding wordt de vereffening verzorgd door de zaakvoerder, tenzij anders wordt besloten.
TITEL III.  OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Het eerste boekjaar vangt aan op de datum van de neerlegging van de statuten op de griffie van de rechtbank
van koophandel en verstrijkt op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
Wordt benoemd tot eerste niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap voor onbepaalde duur en met
volledige externe vertegenwoordigingsbevoegdheid overeenkomstig artikel 8 van de statuten: mijnheer
LANGOUCHE Hans, voornoemd, vanaf de datum van de oprichting van de vennootschap, die dit mandaat
aanvaardt.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen verklaren de oprichters dat de vennootschap
alle verbintenissen bekrachtigt door één van hen aangegaan in naam en voor rekening van de onderhavige
vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit voortvloeien overneemt.
Volmacht
De zaakvoerder, de heer LANGOUCHE Hans, geeft volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Fiskaal Advieskantoor F.A.K.L.” met zetel te
3020 HERENT, Wilselsesteenweg 103, met ondernemingsnummer 0427.905.996, vertegenwoordigd door de
zaakvoerder of aan één van haar bedienden, om alle noodzakelijke formaliteiten te vervullen bij om het even
welke administratieve diensten en overheden (waaronder de griffie van de bevoegde Rechtbank van
Koophandel, de ondernemingsloketten en de diensten van de BTW) ingevolge de oprichting van Gewone
Commanditaire Vennootschap “POKKAWAKKA”.
Opgemaakt te Herent op 15 september 2016.
Opgesteld in drievoud, waarvan elke vennoot erkent er één ontvangen te hebben; het derde exemplaar is
bestemd voor de registratie.
De oprichters:
 
_________________________                                   _______________________
LANGOUCHE Hans                                                     DELHAYE Femke
Beherende vennoot                                                      Stille vennoot
 
Voor aanvaarding van het
Zaakvoerdersmandaat:
 
 
___________________________
LANGOUCHE Hans

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


