





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Tengrootenhuysen

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Silveer Schollaertstraat 39

2900 Schoten

OprichtingOnderwerp akte :

~~Het blijkt uit een akte verleden voor Katherine DE WISPELAERE,  geassocieerd notaris te
Merksem, stad Antwerpen op  één maart tweeduizend zestien “Ter registratie aangeboden op het
Registratiekantoor Antwerpen 2”, dat:
-De heer TENGROOTENHUYSEN Koen Jo Vic’, geboren te Wilrijk op 25 april 1980 en zijn
echtgenote mevrouw COENEN Caroline, geboren te Sint-Truiden op 16 december 1989, wonende te
2900 Schoten, Silveer Schollaertstraat 39; een handelsvennootschap met handelsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid wensen op te richten met de volgende
statuten:
-De naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is Tengrootenhuysen.
-De zetel is gevestigd te  2900 Schoten , Silveer Schollaertstraat 39
-Het doel van de vennootschap bestaat uit:
in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening :
1.  Alle elektriciteitswerken, elektrotechniek, elektro-mechaniek en automatisatie;
Onderneming voor de installatie van elektrische installaties in gebouwen, in-begrepen de installatie
van stroom aggregaten, de uitrusting voor brand- en dief-stalmeldingen, telecommunicatie in
gebouwen en hun omgeving en installatie of uitrustingen van gemengde telefonie en domotica;
Uitrusting voor informatieverwerking en procesregeling en databekabeling;
Onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties;
Aan- en verkoop, installatie, beheer en verhuur van fotovoltaische modules en alle aanverwante
materialen die nodig zijn voor het realiseren van een fotovoltaische installatie, zowel aan
particulieren, ondernemingen of andere instellingen;
Het coördineren van werken uitgevoerd door onderaannemers met betrekking tot de installatie van
verwarming, ventilatie, koeling, klimaatregeling, fotovoltaische installaties en andere
milieutechnologieën met inbegrip van alle bijkomende werken nodig voor een goede uitvoering;
Aan- en verkoop, installatie en onderhoud van alle poort-automatiseringssystemen;
Groot- en kleinhandel in verlichting, elektrisch materiaal, elektrische toestellen en gereedschappen;
Het huren en verhuren van alle gereedschappen en toestellen voor de bouwnijverheid.
2. Het geven van advies en bijstand in kader van bovenstaande en in de ruimste zin van het woord.
3. Het geven, organiseren, assisteren bij of meewerken aan seminaries, onderwijs, publicaties,
studies en onderzoek, en het commercialiseren, verspreiden of publiceren onder welke vorm en op
welke wijze ook van publicaties, studies en onderzoeksresultaten in verband met bovenstaande.
4. Het beleggen, intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen , obligaties, warrants , certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen, al dan niet onder de
vorm van handels-vennootschappen , administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi) publiekrechtelijk statuut.
5. Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen
van bestuurdersfuncties.
6. Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin zij een participatie bezit, alsmede het

 *16305265*
Neergelegd
03-03-2016

0649585838

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen.
7. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten in de meest
ruime zin van het woord, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op
het beheer of op het productief maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten.
8. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten van welke aard ook, zoals de aan- en
verkoop, de huur- en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen.
9. Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm , in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële of immobiliënvennootschappen of ondernemingen, het
stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en
ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, vereffening en
toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze
vennootschappen en ondernemingen.
10. Het registreren, beheren, ontwikkelen, verlenen, ter beschikking stellen of verhandelen van
merken, octrooien, brevetten, licenties, gebruiks- en exploitatierechten en knowhow in de meest
ruime uitgebreide zin met betrekking tot één of meerdere van de hierboven opgesomde activiteiten of
onderwerpen.
11. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en rechten van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur- en verhuur, de ruil, de vestiging en overdracht van allerlei zakelijke rechten.
Gekochte of gehuur-de onroerende goederen mogen ter beschikking gesteld worden van
zaakvoerders, vennoten en/of hun familieleden.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland. Hiertoe kan de
vennootschap bijhuizen of agentschappen oprichten en vestigen in België of in het buitenland.
-De duur van de vennootschap is onbepaald.
-Het kapitaal van de vennootschap bedraagt  achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is
volledig geplaatst, en werd onderschreven als volgt:
- de heer TENGROOTENHUYSEN Koen, voornoemd, tekent in op 18.414 euro door een inbreng in
geld, waarop thans ten belope van een/derde (hetzij 6.138 euro) wordt gestort.
- mevrouw COENEN Caroline, voornoemd, tekent in op 186 euro door een inbreng in geld, waarop
thans ten belope van een/derde (hetzij 62 euro) wordt gestort.
Uit het aan de notaris voorgelegde bankattest afgeleverd door de naamloze vennootschap KBC op
18 februari 2016 blijkt dat de oprichters samen 6.200,00 EUR gestort hebben. Ik, notaris, kan
bevestigen dat deze stortingen zijn geschied op de wijze zoals dit wettelijk voorgeschreven is en dat
er hierdoor voldaan is aan de minimale stortingsplicht van het kapitaal.
In vergoeding voor hun inbrengen ontvangt ieder van de oprichters het nagemelde aantal aandelen,
waarop het aangegeven deel gestort is:
de heer TENGROOTENHUYSEN Koen, voornoemd, ontvangt 990 aandelen en verklaart dat op
ieder aandeel reeds een/derde is gestort. 
Mevrouw COENEN Caroline, voornoemd, ontvangt 10 aandeel en verklaart dat hierop reeds
een/derde is gestort. 
-De gewone algemene vergadering komt jaarlijks bijeen op de laatste woensdag van juni om 20.00
uur en als dit een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag, onder meer met het oog op
de goedkeuring van de jaarrekening en/of jaarverslag
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in juni 2018.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december.
Het eerste boekjaar zal aanvangen op het ogenblik dat het uittreksel van deze akte is openbaar
gemaakt door neerlegging ter griffie en eindigen op 31 december 2017.
Daar de vennootschap vandaag met haar bedrijvigheid start worden alle rechtshandelingen die de
zaakvoerders reeds stellen met vermelding van hun hoedanigheid, geacht te zijn gedaan in naam
van en voor rekening van de rechtspersoonlijkheid van de vandaag opgerichte vennootschap.
-Het bestuur van de vennootschap wordt waargenomen door een of meer zaakvoerders, al of niet
vennoten, met individuele bevoegdheid.
Wanneer een rechtspersoon benoemd wordt tot zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van
de rechtspersoon. Deze mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te
benoemen.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparigheid van stemmen van de
vennoten, met inbegrip van deze van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht
kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens het wetboek van vennootschappen de algemene vergadering
bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen die door een zaakvoerder worden gesteld,
zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde
wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden,
niet onwetend kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
Een zaakvoerder kan, met behoud van eigen bevoegdheid, één of meer lasthebbers aanstellen die
bevoegd zijn voor bepaalde of voor een reeks van bepaalde rechtshandelingen.
Een zaakvoerder kan één of meer lasthebbers aanstellen die de vennootschap kunnen
vertegenwoordigen voor bepaalde of voor een reeks van bepaalde rechtshandelingen.
Heeft een zaakvoerder bij een verrichting rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van
vermogensrechtelijke aard dat strijdig is met de vennootschap, dan mag hij deze niet doen. De
verrichting wordt gedaan door een ander zaakvoerder.
 Bestuurt één zaakvoerder de vennootschap, moeten de vennoten ingelicht worden en mag de
verrichting slechts gedaan worden door een lasthebber ad hoc.
In de eenhoofdige vennootschap zal de enige vennoot die tevens zaakvoerder is, in geval van
tegenstrijdig belang, de handelingen wel mogen stellen, doch zal hij hierover een bijzonder verslag
uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid, ten aanzien van
het wetboek van vennootschappen en de statuten, van de in de jaarrekening weergegeven
verrichtingen, wordt opgedragen aan een of meer commissarissen.
Dit is niet noodzakelijk voor kleine vennootschappen in de zin van artikel 15 van het wetboek van
vennootschappen.
-Voor al de niet in deze statuten geregelde punten zijn de eventuele aan-
deelhoudersovereenkomst(en) en het Wetboek van vennootschappen van toepassing. Indien er
tegenspraak zou zijn tussen deze statuten en een aandeelhoudersovereenkomst hebben de
bepalingen van deze laatste voorrang.
Benoeming van de zaakvoerder(s)
De heer TENGROOTENHUYSEN Koen, voornoemd, wordt benoemd tot niet statutair zaakvoerder
van de vennootschap. Hij verklaart deze opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet
getroffen werd door een maatregel die zich hiertegen verzet.
Verklaring betreffende de controle
De oprichters verklaren dat het volgens hen een kleine vennootschap zal betreffen. Hierdoor moet de
controle niet opgedragen worden aan een of meer commissarissen.
Volmacht
Administratieve formaliteiten –volmacht
De heer TENGROOTENHUYSEN Koen, voornoemd, handelend in zijn hoedanigheid van
zaakvoerder ( onder voorbehoud van de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de griffie
van de bevoegde handelsrechtbank en de daaruit voorvloeiende verkrijging van
rechtspersoonlijkheid voor de bij deze opgerichte vennootschap ), verklaart bij deze volmacht te
verlenen, met de mogelijkheid tot indeplaatssttelling, aan de burgerlijke vennootschap onder de
rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "FIDUHAN
BOEKHOUDKANTOOR", met maatschappelijke zetel te 2950 Kapellen, Antwerp-sesteenweg 66,
vertegenwoordigd door de zaakvoerder, de heer Gert Anthonissen of door een aangestelde,
om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door
bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve
formaliteiten te laten uitvoeren in de “ Kruispuntbank Van Ondernemingen “ ( aanvraag van een
ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidnummer
om de inschrijving van de vennootschap te bekomen als belastingplichtige bij de Belastingen over de
toegevoegde waarde en tot het vervullen van alle voorschriften en formaliteiten ten opzichte van alle
fiscale administraties en diensten met het oog op het opstarten van de onderneming die gevoerd zal
worden door de vennootschap.
                                                                     VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
meester Katherine De Wispelaere, geassocieerd notaris te Merksem-Antwerpen
 
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-afschrift oprichtingsakte dd. 1 maart 2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


