





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : GOLDOR INVEST

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Radioweg 18

3020

België

Onderwerp akte : Oprichting

Herent

Er blijkt uit een onderhandse akte, d.d. 01 juli 2016 dat tussen volgende comparanten :
 
De Heer Vanoppen Patrick, geboren te Leuven op 27 oktober 1965, wonende te 3020 HERENT, Radioweg 16
(NN : 65.10.27-097.43)
Mevrouw Steemans Kathleen, geboren te Leuven op 02 juli 1964, wonende te 3020 HERENT, Radioweg 16 (NN
: 64.07.02-338.25)
 
een Gewone Commanditaire Vennootschap werd opgericht onder de benaming "GOLDOR INVEST” met als
maatschappelijke zetel : Radioweg 18 – 3020 HERENT.
 
  Het maatschappelijk kapitaal bedraagt honderd euro (100,00 EUR),  vertegenwoordigd door 100 aandelen. 
 
Het kapitaal wordt ingebracht en volstort als volgt:
door Vanoppen Patrick, voornoemd : 99,00 EUR
door Steemans Kathleen, voornoemd : 1,00 EUR
 
Als vergoeding voor hun respectieve inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen toegekend :
aan Vanoppen Patrick, voornoemd : 99 aandelen
aan Steemans Kathleen, voornoemd : 1 aandeel
 
Er zijn 2 vennoten in de vennootschap:
Vanoppen Patrick is een hoofdelijk aansprakelijke vennoot en neemt de hoedanigheid van beherende vennoot op
zich.
Steemans Kathleen neemt de hoedanigheid van stille vennoot op zich. 
Het is de beherend vennoot toegestaan alle verrichtingen te doen, verbintenissen aan te gaan en daden van
beheer te stellen die hij nodig acht om het voorwerp van de vennootschap te realiseren. Het is de stille vennoot
uitdrukkelijk verboden enige daad van bestuur te stellen. De stille vennoot kan de vennootschap nooit verbinden.
De machten van de stille vennoot bestaan erin controle uit te oefenen over de vennootschap. Zij heeft bovendien
stemrecht in de algemene vergadering.
 
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders die in naam van de
vennootschap alle handelingen mogen stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk
doel. De heer Vanoppen Patrick, voornoemd, wordt tot zaakvoerder benoemd voor de duur van de
vennootschap. De zaakvoerder heeft afzonderlijk de meest uitgebreide bevoegdheid om in naam van de
vennootschap te handelen binnen de perken van het maatschappelijk doel.
 

 *16315599*
Neergelegd
19-07-2016

0659796077

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Ieder jaar zal per 31 december een inventaris, een balans en een winst- en verliesrekening worden opgemaakt.  
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.  Het eerste boekjaar zal lopen vanaf
heden tot 31 december 2017.  De jaarvergadering zal ieder jaar gehouden worden op 30 juni om 10 uur ten
maatschappelijke zetel.
 
De zuivere winst blijkt uit de balans na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen, waarover de
vennoten alleen kunnen beslissen.  De vennoten mogen bij elke meerderheid van stemmen beslissen een
reservefonds te vormen, geheel of gedeeltelijk vooraf genomen op de winsten.  Zij zullen eveneens, bij elke
meerderheid van stemmen, mogen beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk
zal worden uitgedeeld, hetzij bovenop de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
 
Elk aandeel geeft recht op één stem op de algemene vergadering. Een algemene vergadering kan in geen geval
rechtsgeldig zijn als niet de helft van de totale hoeveelheid aandelen vertegenwoordigd is.
 
Volmacht wordt verleend voor onbepaalde tijd aan de vennootschap VEREYCKEN & VEREYCKEN
ACCOUNTING BVBA (BTW BE 0458.813.265) met maatschappelijke zetel te Veldkant 2, 2550 Kontich of aan
haar gevolmachtigde teneinde alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende inschrijvingen, wijzigingen,
doorhalingen, neerleggingen, verklaringen en of vertegenwoordiging van de vennootschap t.o.v. de griffie van de
Rechtbank van Koophandel (dienst Belgisch Staatsblad), het ondernemingsloket, het sociaal verzekeringsfonds,
de BTW-administratie, de directe belastingen en/of bij andere fiscale autoriteiten.
 
Vanoppen Patrick
zaakvoerder
 
tegelijk hiermee neergelegd : uitgifte van voormelde akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


