





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : GN EVENT

(en abrégé) :

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue de la Séroûle 29

4630

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Soumagne

ACTE CONSTITUTIF DE L’ASBL « GN EVENT »
 
 
 
 Entre les soussignés :
Mr Jean-François LECLERCQ, né à Hermale s/s Argentaux le 29 avril 1975, résidant rue de Remicourt 38 à
4357 Limont (n° de Registre National : 750429-359-83)
Mr Fabrice DEMARCHE, né à Oupeye le 30/07/1975, résidant Soumagne 4630 rue de la Séroûle 29 (n° de
Registre National : 750730-245-91)
Mr  Sébastien RESTIVO, né à Seraing le 29/08/1980, résidant Ougrée 4102 Voisinage A. Dumont 37 (n° de
Registre National :800829-267-17)
Mme Virginie LABHAYE, née à Liège, le 04/01/1992, résidant Villers-Saint Siméon 4453, Rue du Tige 65 (n° de
Registre National : 920104-426-35)
Qui déclarent constituer entre eux une association sans but lucratif, conformément à la loi du vingt-sept juin mille
neuf et vingt et un, il a été convenu ce qui suit :
 
I - L’association
Art 1. L’association est dénommée « GN Event ».
Art 2. Son siège est établi dans l’arrondissement judiciaire de Liège : Rue de la Sèroule 29 à 4630 Soumagne. Il
peut être transféré par décision de l’assemblée générale.
Art 3. L’association a pour but :
de développer des activités ludiques, évènementielles, socioculturelles, patrimoniales formatives sur bases des
techniques d’animations théâtrales, narratives et immersives ;
d’assurer et soutenir l’organisation et la promotion des activités de ses membres liées à son objet au travers de
cellules dédiées au sein de l’association ;
de faire la promotion auprès du grand public des techniques de communication ludiques et immersives en tant
qu’outil d’éveil intellectuel, critique, culturel et patrimonial, de support de développement de lien social,
d’émancipation personnelle par la réflexion et le jeu ainsi que l’éducation à la société par la mise en situation.
 
Art 4. Afin de mettre en œuvre ses buts, l’association organisera et participera à toutes réunions, rencontres,
formations, animations en rapport avec son objet, seule ou en partenariat avec d’autres personnes physiques ou
morales. Elle pourra, le cas échéant, adhérer ou collaborer avec tout organisme ou société pour autant que les
buts entre les structures soient convergents.
Art 5. L’association est constituée pour une durée illimitée. Elle peut être dissoute en tout temps. En cas de
dissolution, l’actif social restant après acquittement des dettes et apurements des charges sera affecté à une
association sans but lucratif d’objet similaire ou convergent. 

 *16324506*
Déposé
30-11-2016

0666817788

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 
II – Les membres  
Art 6. L’association est composée de membres effectifs et de membres adhérents. Le nombre de membres
effectifs ne peut être inférieur à trois.
Art 7. Les membres effectifs sont les constituants soussignés ainsi que toute personne physique ou morale qui
aura adressé sa candidature au conseil d’administration par écrit, et dont la candidature aura été acceptée par
l’assemblée générale à la majorité des deux-tiers des membres présents ou représentés.
Pour être recevable, la candidature doit être motivée. A cette candidature, seront obligatoirement joints les
documents suivants ;
l’attestation de payement de la cotisation
le règlement d’ordre intérieur de l’association signé pour acceptation.
 
Art 8. La décision de l’assemblée générale est sans appel et ne doit pas être motivée. Elle est portée à la
connaissance du candidat.
Art 9. Les membres effectifs composent, à l’exclusion des autres catégories de membres, l’assemblée générale.
Ils jouissent seuls de la plénitude des droits, en ce compris le pouvoir de voter.
Les membres effectifs s’engagent à respecter les présents statuts ainsi que le règlement d’ordre intérieur. Ils
sont, au même titre que les membres adhérents, astreints au paiement d’une cotisation définie par le Règlement
d’Ordre Intérieur.
Art 10. Les membres effectifs peuvent se retirer à tout moment de l’association en adressant leur démission par
écrit au Conseil d’Administration. 
Est réputé démissionnaire, le membre effectif qui ne participe pas à quatre assemblée générale consécutives.
Est réputé démissionnaire, le membre effectif qui ne paie pas la cotisation qui lui incombe dans le mois suivant le
rappel qui lui est adressé par courrier, électronique ou postal.
Est réputé démissionnaire de plein droit, le membre effectif qui est l’objet d’une interdiction judicaire.
L’assemblée générale constate que le membre effectif est démissionnaire.
Art 11. L’exclusion d’un membre effectif ne peut être prononcée que par l’Assemblée Générale à la majorité des
deux-tiers des voix présentes ou représentées.
Le conseil d’administration peut, jusqu’à décision de l’assemblée générale, suspendre les membres effectifs qui
se seraient rendus coupables d’infractions grave à la Loi, aux statuts, ou aux lois de l’honneur et de la
bienséance.
Art 12. Le Conseil d’Administration tient, au siège social de l’association un registre des membres effectifs, ainsi
qu’une copie des procès-verbaux et décisions de l’assemblée générale. Ces documents peuvent être mis à la
disposition des membres afin d’être consultés.
III – Les Cotisations
Art 13. Les membres effectifs ainsi que les adhérents paient une cotisation annuelle. Le montant de cette
cotisation est fixé par l’assemblée générale et renseignée dans le Règlement d’Ordre Intérieur. La cotisation
annuelle pourra être nul (zéro euro) mais ne pourra jamais être supérieur à 50 � (cinquante euro).
 
IV – L’assemblée générale
Art 14. L’assemblée générale se compose de tous les membres effectifs de l’association.
Art 15. L’assemblée générale possède les pouvoirs qui lui sont expressément reconnus par la loi et les présents
statuts.  Sont notamment réservées à la compétence :
les modifications apportées aux statuts,
la nomination et la révocation des administrateurs,
la décharge à octroyer aux administrateurs,
l’approbation des budgets et des comptes,
la dissolution volontaire,
les admissions de membres,
la nomination ou révocation du ou des gestionnaires d cellules, du ou des vérificateurs aux comptes, du ou des
liquidateurs ainsi que de fixer leur rémunération dans le cas de rémunération attribuée,
L’approbation du règlement d’ordre intérieur et de ses modifications.
 
Art 16. L’assemblée générale doit se tenir au moins une fois par an, au cours du premier semestre. Une
assemblée générale extraordinaire peut-être convoquée à tout moment par décision du Conseil d’Administration,
ou à la demande d’un cinquième au moins des membres effectifs. Une telle demande devra être adressée au
Conseil d’Administration par lettre recommandé à la poste au moins trois semaine à l’avance. Cette demande
devra comporter les points devant être mis l’ordre du jour.
Art 17. Tous les membres effectifs doivent être convoqués à l’Assemblée Générale par le Conseil
d’Administration par courrier postal ou électronique au moins huit jours avant l’assemblée. 
La convocation mentionne le jour, l’heure et le lieu de la réunion.
L’ordre du jour est également mentionné dans la convocation. L’ordre du jour est fixé par le conseil
d’administration. Toute proposition signée par un cinquième des membres doit obligatoirement être portée à
l’ordre du jour.
Seuls les points inscrits à l’ordre du jour peuvent fait l’objet d’une délibération de l’Assemblée Générale.
Art 18. Chaque membre effectif a le droit d’assister à l’assemblée. Il peut se faire représenter par un autre
membre effectif sur présentation d’une procuration écrite. Un membre ne peut disposer que d’une seule
procuration lors d’une assemblée générale.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Art 19. Seuls les membres effectifs ont le droit de vote lors de l’assemblée générale.
Art 20. Le Conseil d’Administration peut inviter toute personne à tout ou partie de l’Assemblée générale en
qualité d’observateur ou de consultant.
Art 21. Le Conseil d’Administration est présidé par le Président du Conseil d’Administration. A défaut, la séance
est présidée par le vice-président ou à défaut du membre le plus âgé conformément à l’article 29 des présents
statuts.
Art 22. Sauf dans le cas où la loi en décide autrement, les résolutions de l’assemblée générale sont prises à la
majorité simple des membres présents ou représentés pour autant que la moitié des membres soient présents ou
représentés.  A défaut du quorum de présence requis, une nouvelle assemblée sera convoquée selon les
modalités prévues par l’article 17 des présents statuts.
Les votes nuls, blancs ainsi que les abstentions ne se sont pas pris en compte pour le calcul des majorités. Quad
l’assemblée doit décider de l’exclusion d’un membre, d’une modification statutaire, de la dissolution de l’ASBL ou
de sa transformation en en société à finalité sociales, les votes nuls, blancs ainsi que les abstentions sont
assimilées à des votes négatifs. En cas de parité, le point soumis est considéré comme adopté.
Lorsque le quorum n’est pas atteint à la première assemblée générale dûment convoquée, une seconde réunion
de l’Assemblée générale ne peut être tenue moins de 15 jours après l’envoi de la seconde convocation. La
décision prises lors de cette seconde assemblée sera alors définitive, quel que soit le nombre de membres
présents ou représentés lors de l’Assemblée générale, sous réserve de l’application in casu des dispositions
légales.
Art 23. L’assemblée générale ne peut valablement délibérer sur la dissolution de l’association que conformément
aux conditions spéciales de quorum de présences et de majorités requise par la loi du 27 juin 1921 relative aux
associations sans but lucratif.
Art 24. Les décisions de l’Assemblée générale sont consignées dans un registre de procès-verbaux contresigné
par le président et un administrateur. Ce registre est conservé au siège social où tous les membres peuvent en
prendre connaissance sans déplacement du registre, après requête écrite au Conseil d’administration avec
lequel le membre doit convenir de la date et l’heure de la consultation. Le droit de consultation est
automatiquement accordé aux membres effectifs. Le Conseil d’Administration est libre d’autoriser la consultation
des procès-verbaux à des membres adhérents ou tiers intéressés s’il le juge nécessaire.
En cas de contestations d’une décision reprise au procès-verbal par un membre effectif dument convoqué, celle-
ci doit être contestée par voie judiciaire endéans les 4 mois à dater de la tenue de l’assemblée générale. Passé
ce délai, il aura forclusion pour toute décision actée.
Il appartient à chaque membre effectif de s’informer des décisions prises par l’assemblée générale.
Art 25. Toute modification aux statuts doit être déposée sans délai, au greffe du tribunal de commerce et publiée
aux annexes du Moniteur belge conformément à l’article 26 novie de la loi du 27 juin 1921 sur les associations
sans but lucratif. Il en va de même pour tous les actes relatifs à la nomination ou la cessation de fonction d’un
administrateur.
V – Le Conseil d’Administration 
Art 26. L’association est administrée par un Conseil d’Administration composée de trois personnes aux moins,
nommées par l’Assemblée Générale parmi les membres effectifs de l’association pour une durée de trois ans, et
en tout temps révocable par elle. Les administrateurs sont rééligibles.
Art 27. Le nombre minimum d’administrateurs peut être ramené à deux lorsque l’assemblée générale comporte
trois membres. Le nombre d’administrateurs doit toujours être inférieur au nombre de personnes membres de
l’association.
Art 28. En cas de vacances au cours d’un mandat, un administrateur provisoire peut-être nommé par
l’Assemblée générale. Il achève dans ce cas le mandat de l’administrateur qu’il remplace.
Art 29. Le conseil désigne parmi ses membres un Président, un Vice-Président, un Trésorier, un Secrétaire.
Un même administrateur peut être nommé à plusieurs fonctions. Néanmoins les fonctions de Président et de
Vice-Président ne pourront être assignées à une même personne.
En cas d’empêchement du Président, ses fonctions sont assumées par le Vice-Président ou à défaut par le plus
âgé des administrateurs présents en l’absence du Vice-Président.
Le Conseil d’Administration peut inviter à ses réunions toute personne dont la présence lui parait nécessaire
selon les besoins et à titre consultatif.
Art 30. Le Conseil d’Administration se réunit chaque fois que les nécessités de l’association l’exigent et chaque
fois qu’un de ses membres en fait la demande. Les convocations sont envoyées par le ¨président ou le secrétaire
ou à défaut par un administrateur, par simple courrier postal ou électronique, au moins huit jours calendrier avant
la réunion.  Les convocations contiennent l’ordre du jour, le lieu, la date de réunion ainsi que la nature des votes
qui seront effectués. Si elles sont disponibles, le courrier donnera aussi une copie des pièces soumises à
discussion. Si les pièces s’avèrent indisponibles, elles devront être consultables avant le début de la réunion.
Seuls les points inscrits à l’ordre du jour peuvent fait l’objet d’une délibération du Conseil d’Administration.
Les décisions du Conseil d’Administration sont prises à la majorité simple des voix. En cas de parité, le résultat
est déterminé conformément à la méthode décrite dans le Règlement d’Ordre Intérieur.
Les votes concernant les personnes se font à bulletin secret si l’un des administrateurs en fait la demande.
Seule l’admission ou l’exclusion d’un membre réclame une majorité des deux tiers des voix. Un administrateur
peut se faire représenter au Conseil par un autre administrateur, porteur d’une procuration écrite le désignant
nommément.
En cas de parité lors d’un vote concernant l’admission ou l’exclusion d’un membre, la voix de l’administrateur qui
préside la séance est prépondérante. En cas de parité des voix lors d’un vote à scrutin, la proposition est rejetée.
Les décisions du Conseil d’administration sont consignées sous forme de procès-verbaux contresigné par le

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Président et le secrétaire et inscrites dans un registre conservé au siège social de l’association. Tout membre
effectif peut en prendre connaissance sans déplacement du registre, en justifiant d’un intérêt légitime.
Art 31. Le Conseil d’Administration délibère valablement dès que la moitié dès que la moitié de ses membres
sont présents. A défaut de cette condition, le conseil sera à nouveau dûment convoqué conformément aux
modalités définies dans l’article 29 des présents statuts. Le Conseil pourra alors délibérer quel que soit le nombre
d’administrateurs présents.
Art 32. Le Conseil d’Administration a les pouvoirs les plus étendus pour l’administration et la gestion de
l’association. Il a dans ses compétences tous les actes qui ne sont pas réservés expressément par la loi et les
statuts à l’Assemblée Générale.
Art 33. Les administrateurs exercent leur pouvoir collégialement sauf délégation ou mandat. Sous sa
responsabilité, le Conseil d’administration peut attribuer certaines tâches de gestion journalière, de
représentation de l’association à un ou plusieurs administrateurs, à un ou plusieurs membres effectifs, à un ou
plusieurs membres adhérents.
Les modalités de ces taches et leur étendue sont fixées par le Conseil d’Administration.
Les actes qui engagent l’association doivent être signé par le Président et le Trésorier.
VI – Les dispositions diverses.
Art 34. Un Règlement d’Ordre Intérieur pourra être présenté par le Conseil d’Administration à l’Assemblée
Générale. Des modifications à ce règlement pourront être apportées par l’assemblée générale, statuant à la
majorité simple des membres présents ou représentés.
Art 32. L’exercice social commence le 1er janvier pour se terminer le 31 décembre.
Art 36. Le compte de l’exercice écoulé, le budget de l’exercice suivant et la décharge des administrateurs, seront
annuellement soumis, au plus tard six mois après la fin de l’exercice écoulé à l’approbation de l’Assemblée
Générale. Ordinaire par le Conseil d’Administration. 
Les comptes seront tenus et, le cas échéant, publié conformément à l’article 17 de la loi du 27 juin 1921 sur les
associations sans but lucratif.
Art 37. Les documents comptables seront conservés au siège social et seront tenus à la disposition sans
déplacement de tous les membres effectifs durant le mois qui précède l’Assemblée Générale consacré aux
comptes et au budget. La Consultation doit faire l’objet d’une requête écrite au Conseil d’Administration avec
lequel le membre doit convenir de la date et de l’heure de la consultation.
Art 38. L’assemblée générale désigne un vérificateur aux comptes, et un suppléant, le cas échéant. Le
vérificateur aux comptes, de même que son suppléant, sont choisis de préférence en dehors du conseil
d’Administration. Ils sont chargés de vérifier les comptes et de présenter un rapport annuel à l’assemblée
générale. Le vérificateur et son suppléant sont nommés pour un an rééligibles.
Si la vérification des comptes n’a pu être effectuée par le vérificateur, il appartient à chaque membre effectif de
procéder lui-même à cette vérification des comptes au siège social de l’association afin de pouvoir procéder au
vote relatif à l’approbation des comptes et budgets ainsi que la décharge.
Art 39. En cas de dissolution volontaire, l’Assemblée Générale désigne un ou deux liquidateurs, détermine leurs
pouvoirs et indique l’affectation à donner à l’actif net de l’avoir social, lequel doit être affecté en tout état de cause
à une fin désintéressée et si possible à une œuvre ayant des buts et objets similaires ou convergents à ceux de
la présente association.
Art 40. Tout ce qui n’est pas prévu explicitement aux présents statuts est réglé par la loi du 27 juin 1921 régissant
les associations sans but lucratif.
 
VI – Les dispositions transitoires.
Les fondateurs prennent à l’unanimité les décisions suivantes, qui ne deviendront effectives qu’à dater du dépôt
au greffe des statuts, des actes relatifs à la nomination des administrateurs et des actes à la nomination des
personnes habilitées à représenter l’association.
Fait à Liège, le 25 novembre 2016
 
Jean-François LECLERCQ          Fabrice DEMARCHE      Virginie LABHAYE          Sébastien RESTIVO

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


