





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DOKTER JONAS DECRAENE RADIOLOGIE

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Fabiolalaan 22

8540 Deerlijk

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Dirk Declercq met standplaats te Zwevegem op zestien augustus
tweeduizend en zestien, neergelegd ter registratie, en waarvan hier een ontledend uittreksel volgt,
blijkt :
Dat navermelde persoon, volgende professionele burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht :
De heer DECRAENE Jonas Guido, geboren te Kortrijk op elf augustus negentienhonderd
vijfentachtig, wonende te 8540 Deerlijk, Fabiolalaan 22.
 Naam : De vennootschap is een Professionele Burgerlijke Vennootschap die de rechtsvorm van een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid heeft aangenomen. De vennootschap
draagt de naam: “DOKTER JONAS DECRAENE RADIOLOGIE”.
Zetel : De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8540 Deerlijk, Fabiolalaan 22.
Doel : De vennootschap heeft tot doel:
  I. VOOR EIGEN REKENING :
 1. De uitoefening van radiologie en nucleaire geneeskunde door de artsen-vennoten in naam en
voor rekening van de vennootschap, met inachtname van de regels van de geneeskundige
plichtenleer en met inachtname van de normale vergoeding voor het door de arsten-vennoten
gepresteerde werk, ongeacht de verdeling van de aandelen. De arsten-vennoten, die allen lid dienen
te zijn van de Orde der Artsen en die bevoegd zijn hun beroep als arts op actieve wijze in België uit
te oefenen, brengen hun volledige medische activiteit in gemeenschap en de daaruit volgende
honoraria zullen geïnd worden door en voor de vennootschap.
 2. De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van
aard zijn rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen, op voorwaarde dat deze
handelingen niet van aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen.
  3. De vennootschap mag deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven,
doch overeenkomsten, die artsen niet mogen afsluiten met andere arsten of derden, zullen ook door
de vennootschap niet mogen afgesloten worden. De professionele aansprakelijkheid van elke arts-
vennoot is onbeperkt.
 Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
  4. De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
  II. AIs bijkomstig doel kan de vennootschap bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen
verrichten die van aard zijn rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen, op
voorwaarde dat deze handelíngen niet van aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te
wijzigen.
 Meer bepaald kan de vennootschap onder meer de volgende handelingen stellen:
Het inrichten van algemene diensten en medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of nodig zijn
voor de uitoefening van de activiteit;
 De aankoop, het huren, het leasen van alle medische apparatuur en aanverwante accommodaties

 *16317038*
Neergelegd
18-08-2016

0660995909

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

inclusief gebouwen of gronden;
 Het voor eigen rekening aankopen, verkopen en beheren van roerende en onroerende goederen,
voor zover deze handelingen niet de vorm van een commerciëIe activiteit mogen aannemen;
 Het ter beschikking stellen van een volledige infrastructuur aan de arts-vennoten;
 Het verstrekken van informatie en/of onderricht, in de ruimste betekenis van het woord, zonder dat
dit de vorm van een commerciële activiteit mag aannemen;
 Het verwerven en aanhouden van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te
richten vennootschappen, alsmede het deelnemen aan het beheer, bestuur, vereffening en toezicht,
het verlenen van technische, administratieve en financiëIe bijstand aan deze vennootschappen en
ondernemingen;
 De vennootschap mag aIs bijkomstig doel alle roerende of onroerende verhandelingen doen, zoals
het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen, en beheren van een onroerend en roerend vermogen,
alsmede aIle verrichtingen met betrekking tot de onroerende en roerende goederen en rechten van
welke aard ook, mits dit een beheren is van de roerende en onroerende goederen als een goede
huisvader, en zo dit niet de vorm van aanvullende commerciëIe activiteit aanneemt.
 De vennootschap mag samenwerken met alle ondernerningen die een gelijkaardig doel nastreven,
maar overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of met derden, zullen ook
door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
 De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van artsen.
 De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van artsen.
 Deze bijkomstige doelen mogen op geen enkel ogenblik het burgerlijk karakter van de vennootschap
wijzigen en de beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen te gebeuren met
unanimiteit van stemmen. Het schriftelijk akkoord van de vennoten over hun investeringsbeleid dient
aan de Provinciale Raad van de Orde der Artsen meegedeeld te worden.
 Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer ter zake en na voorafgaande goedkeuring
door de Provinciale Raad van de Orde der Artsen
Duur : De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal - Samenstelling van het kapitaal :
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG EURO
(18.550,00 EUR). Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) kapitaalaandelen op naam zonder
nominale waarde, die ieder één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal werd bij de oprichting volgestort, ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro.
De ondergetekende notaris bevestigt dat het kapitaal werd volgestort ten belope van twaalfduizend
vierhonderd euro (12.400,00 EUR) op een bijzondere rekening onder nummer BE32 7360 2790 0702
bij de KBC Bank geopend op naam van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DOKTER JONAS DECRAENE
RADIOLOGIE”.
Bestuur :
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, gekozen
onder de artsen-vennoten en benoemd door de algemene vergadering.
 Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt deze benoemd voor de duur van diens
medische activiteiten binnen de vennootschap.
  Indien meerdere zaakvoerders of zaakvoerder niet-artsen is de duur van het mandaat beperkt tot 6
jaar, en voor zover de zaakvoerder op medisch vlak actief blijft binnen de vennootschap, en is
vernieuwbaar.
 De zaakvoerder kan alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel.
 De zaakvoerder kan voor één of meerdere handelingen zijn bevoegdheid overdragen aan een derde
persoon niet-vennoot, doch enkel in niet-medische aangelegenheden, en mits dit geschiedt bij
specifieke en herroepbare volmacht. Deze gevolmachtigde verbindt de vennootschap binnen de
perken van de hen verleende volmacht.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid :
 De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door iedere
zaakvoerder afzonderlijk.
Winstverdeling-reserves-vereffening :
 Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van de nettowinst
wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, tot dat zij
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Geen uitkering mag geschieden indien op
datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening is
gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte of indien dit
hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de
statuten niet mogen uitgekeerd worden. Onder netto-actief moeten worden verstaan: het totaal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bedrag van de activa zoals dit blijkt uit de balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
 Het saldo van de nettowinst zal aangewend worden:
 1) voor het aanleggen van een reserve die moet toelaten het hoofd te bieden aan de uitgaven
wegens aanschaf van de nodige middelen voor een optimale beoefening van de geneeskunde en om
de vennootschap in te dekken tegen onvoorziene risico’s.
 2) tot het uitkeren van een redelijk dividend.
 De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de buitengewone
algemene vergadering.
 Wanneer tengevolge van gelden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering binnen een termijn van ten hoogste twee
maand nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire bepalingen had moeten
worden vastgesteld, besluiten over de ontbinding van de vennootschap en eventueel over andere in
de agenda aangekondigde maatregelen.
 Indien de zaakvoerder voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in een verslag een
uiteenzetting van de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap.
 Bij ontbinding met vereffening van de vennootschap worden één of meer vereffenaars benoemd
door de algemene vergadering. Zij kunnen pas in functie treden nadat de voorzitter van de rechtbank
van koophandel hun benoeming heeft bevestigd.  
 Voor zij de vereffeningen afsluiten, moet(en) de vereffenaar(s) een plan met de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voorleggen aan de rechtbank die uitdrukkelijk zijn
instemming moet betuigen met dit plan.
 Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders a rato van hun
aandelenbezit.
 Bij de ontbinding dient er een beroep gedaan te worden op artsen voor de afhandeling van zaken
die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of beroepsgeheim van de
vennoten.
Boekjaar : Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
Jaarvergadering :
De jaarvergadering zal elk jaar gehouden worden de derde vrijdag van de maand mei om negentien
uur.
Algemene Vergadering :
 De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de Algemene Vergadering toekomen. Hij
kan die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen
gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen in een register dat op de zetel
van de vennootschap wordt bewaard.
De gewone en de bijzondere algemene vergadering is bevoegd om te beraadslagen en te besluiten
ter zake van:
 - de vaststelling van de jaarrekening;
 - bestemming van de beschikbare winst;
 - aanleggen van een toereikende reserve, rekening houdend met het doel van de vennootschap;
 - benoeming van commissaris(sen);
 - vaststelling van salaris van de commissaris zo deze functie niet door de arts zelf waargenomen is;
 - bepalen van de vergoeding aan de arts-vennoot dit voor zijn professionele activiteit. Die
vergoeding moet daarmee in verhouding zijn;
 - het verlenen van kwijting aan de zaakvoerder(s).
 De buitengewone algemene vergadering is bevoegd om wijziging aan te brengen aan de statuten,
en tot vervroegde ontbinding van de vennootschap te besluiten, om tot verhoging of tot vermindering
van het kapitaal te besluiten, om overdracht van aandelen onder levenden te beslissen.

Overgangsbepalingen :
1/ Het eerste maatschappelijk boekjaar van de vennootschap vangt aan vanaf de neerlegging van
het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, om te
eindigen op éénendertig december tweeduizend en zestien.
2/ De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en zeventien.
3/ Er wordt thans geen commissaris benoemd.
4/ De vennootschap neemt de verbintenissen op zich die in haar naam en voor haar rekening werden
aangegaan vanaf één januari tweeduizend en zestien.
5/ Tot niet-statutaire zaakvoerder werd benoemd voor onbepaalde duur :
 De heer DECRAENE Jonas Guido, geboren te Kortrijk op elf augustus negentienhonderd
vijfentachtig, wonende te 8540 Deerlijk, Fabiolalaan 22.
Volmacht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Er werd volmacht verleend aan de CVBA Alaska Kortrijk – Ieper, met zetel te 8510 Kortrijk, Engelse
Wandeling 76, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent afdeling Kortrijk, met
ondernemingsnummer 0448.680.725 en met BTW-nr. BE0448.680.725 bevoegd om alleen te
handelen en met recht van indeplaatsstelling teneinde alle administratieve formaliteiten te vervullen
naar aanleiding van de oprichting van de vennootschap bij een of meer erkende
ondernemingsloketten, bij de BTW-administratie enz..
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
VOOR DE VENNOOTSCHAP
NOTARIS DIRK DECLERCQ MET STANDPLAATS TE ZWEVEGEM
Tegelijk hiermee neergelegde stukken :
 - afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


