





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

CAVIAR LAB

Avenue du Port 75
1000 Bruxelles

Société anonymeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d'un acte reçu par Maître Dimitri CLEENEWERCK de CRAYENCOUR, Notaire associé
résidant à Bruxelles (1050 Bruxelles), Avenue Louise, 126, faisant partie de la Société Civile à forme
de Société Privée à Responsabilité Limitée "Gérard INDEKEU - Dimitri CLEENEWERCK de
CRAYENCOUR", BCE n° 0890.388.338, le vingt-neuf août deux mil seize, a été constituée la Société
anonyme dénommée « CAVIAR LAB », dont le siège social sera établi à 1000 Bruxelles, Avenue du
Port 75 et au capital de soixante et un mille cinq cents euros (61.500,00 €), représenté par six mille
cent cinquante (6.150) actions, sans désignation de valeur nominale
 
Actionnaires
-La société anonyme « CAVIAR GROUP », ayant son siège social à 1000 Bruxelles, Avenue du Port
75, inscrite au registre des personnes morales (Bruxelles) sous le numéro 0870.626.666;
- La société privée à responsabilité limitée « MDR I », ayant son siège social à 1180 Uccle, Rue
Edith Cavell 63, inscrite au registre des personnes morales (Bruxelles) sous le numéro
0656.722.959;
- Monsieur BLONDEAU Nicolas, domicilié à 1970 Wezembeek-Oppem, In de Poort 5;
-Monsieur WILLEMS Tom, domicilié à 3150 Haacht, Scharent 168.
 
Forme - dénomination
La société a adopté la forme juridique de société anonyme.
Elle est dénommée « CAVIAR LAB ».
 
Siège social
Le siège social est établi à 1000 Bruxelles, Avenue du Port 75.
 
Objet social
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre, pour compte d'autrui ou
en participation, ce qui est prévu ci-après :
- La société peut, par voie d'apport en espèces ou en nature, de fusion, de souscription, de
participation, d'intervention financière ou autrement, prendre des participations dans d'autres
sociétés ou entreprises existantes ou à créer, que ce soit en Belgique ou à l'étranger, dont l'objet
social serait semblable ou analogue au sien ou de nature à favoriser son objet social.
Elle peut constituer, développer et gérer un patrimoine mobilier et faire toutes opérations mobilières
quelconques y compris celles se rapportant à tous droits mobiliers comme l'acquisition par voie
d'inscription ou de cession et la gestion d'actions, de parts sociales, d'obligations convertibles ou
non, de prêts de consommation, de prêts ordinaires, de bons de caisse ou autres valeurs mobilières,
de quelque forme que ce soit, tant de personnes morales que d'entreprises, belges ou étrangères,
existantes ou encore à constituer.
La société pourra exercer tout mandat généralement quelconque ainsi que toute fonction autorisée

 *16317671*
Déposé
30-08-2016

0661833473

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

dans toute personne morale belge ou étrangère en ce compris la fonction d’administrateur, de
délégué à la gestion journalière, de gérant et de liquidateur. Ce mandat pourra être rémunéré ou
gratuit.
Elle peut également consentir tous prêts ou garantir tous prêts consentis par des tiers, étant entendu
que la société n'effectuera aucune activité dont l’exercice serait soumis à des dispositions légales ou
réglementaires applicables aux établissements de crédits et/ou financiers.
-Toute contribution à l'établissement et au développement d'entreprises et en particulier de dispenser
des avis techniques, commerciaux ou administratifs dans le sens le plus large du terme, à l'exception
des conseils de placement d'argent et autres, fournir des conseils, son assistance et exécuter des
services directement ou indirectement sur le plan de l'administration et des finances, de la vente, de
la production, des techniques d’organisation et de distributions commerciales,  et plus généralement
de la gestion en général et de l’exercice de toutes activités de services et de management au sens le
plus large de ces termes à toutes personnes physiques ou morales quelconques; exécuter tous
mandats sous forme d'études d'organisation, d'expertises, d'actes et de conseils techniques ou
autres dans tout domaine rentrant dans son objet social.
Cette énumération est exemplative et nullement limitative.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne ces prestations, à la réalisation
de ces conditions.
La société peut accepter tout mandat de gestion et d’administration dans toute société et association
quelconque et se porter caution pour autrui.
Elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet.
La société peut s'intéresser par toutes voies, dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un
objet identique, analogue, similaire ou connexe, ou qui soit de nature à favoriser le développement
de son entreprise.
Seule l'assemblée générale des actionnaires a qualité pour interpréter cet objet.
 
Capital social
Le capital social est fixé à la somme de soixante et un mille cinq cents euros (61.500,00 €),
représenté par six mille cent cinquante (6.150) actions, sans désignation de valeur nominale,
représentant chacune un/six mille cent cinquantième (1/6.150ième) du capital social souscrit
intégralement et libéré intégralement de la manière suivante :
- La société anonyme « CAVIAR GROUP », prénommée, à concurrence de trois mille neuf cent
nonante-huit (3.998) actions, pour un apport de trente-neuf mille neuf cent quatre-vingt euros
(39.980,00 €) libéré
 intégralement;
-La société privée à responsabilité limitée « MDR I », prénommée, à concurrence de mille cinq cent
trente-huit (1.538) actions, pour un apport de quinze mille trois cent quatre-vingt euros (15.380,00 €)
libéré
intégralement;
-Monsieur Nicolas BLONDEAU, prénommé, à concurrence de trois cent sept (307) actions, pour un
apport de trois mille septante euros (3.070,00 €) libéré intégralement;
- Monsieur Tom WILLEMS, prénommé, à concurrence de trois cent sept (307) actions, pour un
apport de trois mille septante euros (3.070,00 €) libéré intégralement ;
Total : six mille cent cinquante (6.150) actions
 
Répartition bénéficiaire
Sur le bénéfice net, déterminé conformément aux dispositions légales, il est prélevé cinq pour cent
pour la réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint un
dixième du capital social; il doit être repris si la réserve légale vient à être entamée.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition du Conseil d'administration.
En cas de dissolution, après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou
consignation des sommes nécessaires à cet effet, l'actif net sert d'abord à rembourser, en espèces
ou en titres, le montant libéré non amorti des actions.
Si les actions ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, tiennent compte de cette diversité de situation et rétablissent l'équilibre en
mettant toutes les actions sur un pied d'égalité absolue, soit par des appels de fonds
complémentaires à charge des titres insuffisamment libérés, soit par des remboursements préalables
en espèces au profit des actions libérées dans une proportion supérieure.
Le solde est réparti  également entre toutes les actions.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier et se clôture le trente et un décembre de chaque
année.
 
Assemblée générale ordinaire
L'assemblée générale annuelle se réunit le troisième lundi du mois de mars à seize heures.
Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée a lieu le premier jour ouvrable suivant, autre qu'un
samedi, à la même heure.
Les convocations peuvent prescrire que, pour être admis à l'assemblée générale, les propriétaires
d'actions nominatives doivent, au plus tard trois jours francs avant la date fixée pour l'assemblée,
informer par un écrit au siège de la société, le Conseil d'administration, de leur intention d'assister à
l'assemblée et indiquer le nombre de titres pour lesquels ils entendent prendre part au vote.
Les convocations peuvent prescrire que, pour être admis à l'assemblée générale, les propriétaires
d'actions dématérialisées doivent, dans le même délai que pour les actions nominatives, déposer au
siège de la société une attestation, établie par le teneur de comptes agrée ou l'organisme de
liquidation, constatant l'indisponibilité, jusqu'à la date de l'assemblée générale, des actions
dématérialisées.
Chaque action donne droit à une voix, sous réserve des dispositions légales.
Sauf dans les cas prévus par la loi, les décisions sont prises, quel que soit le nombre de titres
représentés à l'assemblée, à la majorité simple des voix, sans tenir compte des abstentions.
 
Désignation des personnes autorisées à gérer et leurs pouvoirs
La société est administrée par un Conseil d'administration composé au moins du nombre minimum
d'administrateurs requis par la loi, actionnaires ou non, nommés pour six ans au plus par l'assemblée
générale des actionnaires et en tout temps révocables par elle.
Les administrateurs sortants sont rééligibles.
La société est représentée dans tous les actes, y compris ceux où interviennent un fonctionnaire
public ou un officier ministériel et en justice :
-soit par le président du conseil d’administration agissant seul, soit par deux administrateurs agissant
conjointement, lesquels ne doivent pas justifier d'une délibération préalable du Conseil envers les
tiers, en ce compris Messieurs les Conservateurs des Hypothèques;
-soit, dans les limites de la gestion journalière, par chaque délégué à cette gestion, agissant seul.
Elle est en outre valablement engagée par des mandataires spéciaux dans les limites de leurs
mandats.
 
Les comparants ont pris à terme les décisions suivantes :
Le contrat de société étant clôturé et les statuts sociaux étant arrêtés, les comparants ont pris, à
terme, les décisions suivantes, lesquelles deviendront effectives lors de l'obtention par la société de
la personnalité juridique, conformément à l'article 2 § 4 du Code des Sociétés :
 
1. Administrateurs
Le nombre d'administrateurs est fixé à quatre (4) et sont appelés à ces fonctions pour une durée de
six
années :
- La société privée à responsabilité limitée « MDR I », prénommée, représentée par la société
anonyme de droit luxembourgeois « KOULIN S.A. », ayant son siège social à 2163 Luxembourg
(Grand-Duché de Luxembourg), Avenue Monterey 29, inscrite au Registre de Commerce
(Luxembourg) sous le numéro B128643 et à la Banque-Carrefour des Entreprises (Belgique) sous le
numéro 0634.779.975, représentée par son représentant permanent Monsieur Olivier PRAET,
domicilié à 2233 Luxembourg (Grand-Duché de Luxembourg), 35 Rue Auguste Neyen;
- La société anonyme « CAVIAR GROUP », prénommée, représentée par son représentant
permanent Monsieur Nicolas BLONDEAU, prénommé ;
- La société privée à responsabilité limitée « LUCKY LOU », ayant son siège social à 3150 Haacht,
Scharent 168, inscrite au registre des personnes morales sous le numéro 0895.136.685, représentée
par son représentant permanent Monsieur Tom WILLEMS, prénommé ;
-La société de droit américain “Keep Calm & Steady LLC”, ayant son siège social à Los Angeles, CA
90019 (Etats-Unis), 1212 S. Highland Avenue, inscrite au registre des personnes morales (Belgique)
sous le numéro 0556.860.964, représentée par son représentant permanent Monsieur Bert
HAMELINCK, domicilié à Los Angeles, CA 90019 (Etats-Unis), 1212 S. Highland Avenue.
Le mandat des administrateurs ainsi nommés est exercé à titre gratuit.
La représentation de la société sera exercée conformément à l'article 27 des statuts.
 
2. Commissaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Le nombre de commissaire est fixé à un (1) et est appelée à ces fonctions : la société civile sous
forme de société coopérative à responsabilité limitée « BDO BEDRIJFSREVISOREN-BDO
REVISEURS D'ENTREPRISES », ayant son siège social à 1930 Zaventem, Da Vincilaan 9, inscrite
au registre des personnes morales sous le numéro 0431.088.289, représentée par Madame CATRY
Veerle, réviseur d’entreprises.
Le commissaire ainsi nommé exercera son mandat durant les trois premiers exercices sociaux.
Sa rémunération annuelle est fixée à deux mille cinq cents euros (2.500,00 €) hors TVA. Cette
rémunération sera indexée annuellement sur bas de l’index santé.
 
3. Première assemblée générale annuelle
La première assemblée générale annuelle est fixée en 2018.
 
4. Clôture du premier exercice social
Le premier exercice social se clôture le 31 décembre 2017.
 
5. Président du Conseil d'administration
Les comparants décident d'appeler aux fonctions de Président du Conseil d'administration et ce pour
toute la durée de son mandat d'administrateur : la société privée à responsabilité limitée « MDR I »,
prénommée, représentée par la société anonyme de droit luxembourgeois « KOULIN S.A. »,
prénommée, représentée par son représentant permanent Monsieur Olivier PRAET, prénommé.
Le mandat du Président ainsi nommé est exercé à titre gratuit.  
 
6. Administrateurs délégués
Les comparants décident d'appeler aux fonctions d'administrateur délégué et ce pour toute la durée
de leur mandat d'administrateur :
1) La société anonyme « CAVIAR GROUP », prénommée, représentée par son représentant
permanent Monsieur Nicolas BLONDEAU, prénommé;
2) La société privée à responsabilité limitée « LUCKY LOU », prénommée, représentée par son
représentant permanent Monsieur Tom WILLEMS, prénommé;
3) La société de droit américain “Keep Calm & Steady LLC”, prénommée, représentée par son
représentant permanent Monsieur Bert HAMELINCK, prénommé.
Les administrateurs délégués sont chargés de la gestion journalière de la société et de la
représentation de la société en ce qui concerne cette gestion conformément aux statuts.
Le mandat des administrateurs délégués ainsi nommés est exercé à titre gratuit.
 
7. Délégation de pouvoirs
Les comparants déclarent constituer pour mandataire spécial de la société, avec faculté de
substitution, Maître Patrick LEMAIRE, et ce en vue de procéder à l'immatriculation de la présente
société auprès de la Banque Carrefour des Entreprises. A ces fins, le mandataire pourra au nom de
la société, faire toutes déclarations, signer tous documents et pièces et, en général, faire le
nécessaire auprès de toute administration et société généralement quelconque.
 
Les expéditions et extraits sont déposés avant enregistrement de l’acte dans l’unique but du dépôt
au Greffe du Tribunal de Commerce et pour les formalités en rapport avec l’obtention du numéro
d’entreprise.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
 
 
 
Dimitri CLEENEWERCK de CRAYENCOUR, Notaire.
Déposé en même temps : expédition conforme de l'acte, procuration.B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
01

/0
9/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


