





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ITExp

Rue Vinâve 24 bte 2
4030 Liège

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par Maître Alain MEUNIER, Notaire associé de la société civile ayant pris la forme
d'une société privée à responsabilité limitée "Alain MEUNIER – Elodie GALAND, Notaires associés",
ayant son siège social à Dalhem, rue du Bourgmestre Henri Francotte, 59, le 22/12/2016, en cours
d'enregistrement, il résulte que Monsieur VICQUERAY Loïc André Raymond, né à Liège, le vingt-
neuf juillet mil neuf cent quatre-vingt-sept, célibataire, domicilié à 4030 Liège (Grivegnée), Rue
Vinâve, 24, a constitué une société privée à responsabilité limitée comme suit :
" Souscription par apport en nature
Rapports
Madame DORTHU Anne, réviseur d'entreprises,  représentant la société civile à forme de société
coopérative à responsabilité limitée de réviseurs d'entreprises "Baker Tilly Belgium Dorthu, Réviseurs
d'entreprises", ayant son siège social à 4633 Soumagne, rue de la Clef, 39, désignée par le
fondateur, a dressé le rapport prescrit par l’article 219 du Code des sociétés.
Ce rapport conclut dans les termes suivants :
" 7        Conclusions
L’apport en nature en constitution de la société privée à responsabilité limitée « ITExp » qui fait
l’objet du présent rapport consiste en l’apport en nature d’une clientèle, de mobilier de bureau, de
matériel informatique et d’un véhicule sous déduction d’un financement en cours.
La présente opération comprend un financement bancaire. Le transfert du financement sera soumis
à l’accord préalable de l’organisme dispensateur de crédit.
L’apporteur, Monsieur Loïc VICQUERAY, déclare qu’il n’existe aucun passif occulte. Tout bien ou
dette non décrit dans le présent rapport restera au profit ou à charge de la personne physique.
Conformément à la volonté des parties, la présente opération est réputée sortir ses effets au 1er
décembre 2016, date à partir de laquelle la société privée à responsabilité limitée « ITExp » reprend
les activités que Monsieur Loïc VICQUERAY exerçait en personne physique.
Nous n'avons pas obtenu copie d'un certificat d'absence de dettes émanant de l'Administration des
Contributions Directes, de la TVA et de la caisse d’assurances sociales. Nous ne sommes donc pas
en mesure de nous prononcer quant à l'opposabilité de la présente opération d'apport en nature
envers ces Administrations.
Au terme de nos travaux de contrôle, nous sommes d’avis que :
a)         L’opération a été contrôlée conformément aux normes édictées par l’Institut des Réviseurs
d’Entreprises en matière d’apport en nature.
Le fondateur de la société, Monsieur Loïc VICQUERAY, est responsable de l’évaluation des
éléments apportés ainsi que de la détermination du nombre de parts sociales attribuées en
contrepartie de l’apport en nature.
b)         La description de chaque apport en nature répond à des conditions normales de précision et
de clarté.
c)         Les modes d’évaluation arrêtés par les parties sont justifiés par les principes de l’économie
d’entreprise et conduisent au moins au nombre (186) et au pair comptable des parts sociales

 *16326738*
Déposé
22-12-2016

0668389287

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

attribuées en contrepartie de l’apport en nature et de l'apport en numéraire, de sorte que celui-ci
n’est pas surévalué.
Le capital de la société privée à responsabilité limitée « ITExp » s’élèvera à 18.600,00 € (dix-huit
mille six cent euros) et sera représenté par 186 (cent quatre-vingt-six) parts sociales sans
désignation de valeur nominale.
En contrepartie de son apport en nature d’une valeur totale nette de 12.400,00 € (douze mille quatre
cents euros) et de son apport en numéraire d’un montant de 6.200,00 € (six mille deux cents euros)
qu’il va libérer à concurrence d’un cinquième, soit 1.240,00 € (mille deux cent quarante euros),
Monsieur Loïc VICQUERAY recevra 186 (cent quatre-vingt-six) parts sociales sans désignation de
valeur nominale représentatives du capital de la société privée à responsabilité limitée « ITExp ».
Nous croyons enfin utile de rappeler que notre mission ne consiste pas à nous prononcer sur le
caractère légitime et équitable de l’opération. Notons aussi que nous n’avons pas eu connaissance
d’événements postérieurs susceptibles d’impacter notre opinion.
Fait à Soumagne, le 21 décembre 2016"
Suit la signature.
2. Le fondateur a dressé le rapport spécial prescrit par le même article 219 du code des sociétés.
Un exemplaire de ces rapports sera déposé au greffe du Tribunal de commerce de Liège, division
Liège, en même temps qu'une expédition du présent acte.
Apport.
Monsieur VICQUERAY Loïc déclare apporter à la société le fonds de commerce qu'il exploite à 4030
Liège (Grivegnée), rue Vinâve, 24/2, immatriculé à la Banque Carrefour des Entreprises sous le
numéro 0630.661.435, Registre des Personnes Morales de  Liège, division Liège et à la Taxe sur la
valeur ajoutée sous le numéro BE630.661.435.
Cet apport, sur base de la situation arrêtée au trente novembre deux mil seize comprend
ACTIVEMENT :

    •  Clientèle : six mille cent cinquante-trois euros trente-deux cents;
    •  Mobilier de bureau et matériel informatique : quatre mille cent nonante-cinq euros treize cents;
    •  Matériel roulant : quinze mille quatre cents euros.
Total de l'actif : vingt-cinq mille sept cent quarante-huit euros quarante-cinq cents.
PASSIVEMENT  :
- Dettes à plus d'un an : huit mille neuf cent sept euros cinquante-quatre cents;
- Dettes à plus d'un an échéant dans l'année : quatre mille quatre cent quarante euros nonante et un
cents;
Total du passif : treize mille trois cent quarante-huit euros quarante-cinq cents.
ACTIF NET : douze mille quatre cents euros.
Le fonds de commerce comprend :
1) la clientèle et l'achalandage;
2) la propriété du matériel, de l'outillage, des agencements, du mobilier commercial, des installations
de bureau, archives et documents divers dépendant du fonds de commerce apporté et servant à son
exploitation, des marchandises en stock, tel que le tout existe dans les locaux affectés à cette
exploitation, suivant état détaillé inclus dans le rapport du réviseur d'entreprises;
3) les créances chirographaires, les soldes de comptes, les créances hypothécaires, tel que le tout
se trouve repris et détaillé dans la situation active et passive arrêtée à la date du trente novembre
deux mil seize incluse dans le rapport du réviseur d'entreprises.
Situation hypothécaire
L'apporteur déclare que le fonds de commerce est quitte et libre de toutes dettes privilégiées ou
hypothécaires et qu'aucun élément du fonds de commerce apporté n'est grevé de nantissement.
Conditions de l'apport
1. Cet apport est fait sous les garanties ordinaires et de droit, sur base d'une situation active et
passive arrêtée au trente novembre deux mil seize.
Toutes les opérations effectuées depuis cette date relativement aux biens et droits apportés sont
réputées réalisées pour le compte, au profit et aux risques de la société présentement constituée.
2. La société aura la propriété des biens et droits apportés à compter de l'acquisition par elle de la
personnalité morale, mais elle en aura la jouissance, c'est-àdire qu'elle aura droit aux bénéfices de
l'exploitation et qu'elle supportera les charges de celleci rétroactivement à compter du premier
décembre deux mil seize.
Elle remplira toutes formalités légales à l'effet de rendre opposable aux tiers la transmission à son
profit des éléments compris dans l'apport et notamment des droits aux baux.
3. La société présentement constituée doit continuer pour le temps restant à courir tous contrats
d'assurance contre l'incendie et autres risques qui pourraient exister relativement aux biens apportés
et en payer les primes et redevances à compter de leur plus prochaine échéance. A cet effet, est
remise à la société une copie des contrats en cours.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

4. Elle prendra les biens et droits apportés dans leur état actuel, sans recours contre l'apporteur pour
quelque cause que ce soit.
5. La société supportera, avec effet au premier décembre deux mil seize, tous impôts, taxes, ainsi
que toutes les charges quelconques, ordinaires et extraordinaires, qui grèvent ou pourront grever les
biens apportés et qui sont inhérents à leur propriété et à leur exploitation.
Conformément à l'article 442bis, paragraphe 2 du Code des Impôts sur les Revenus, le cessionnaire
est solidairement responsable du paiement des dettes fiscales dues par le cédant, les formalités
prévues par cet article n'ayant pas été accomplies de par la volonté expresse de l'apporteur
fondateur de la société.
Conformément à l'article 93undecies, paragraphe 2 du Code de la Taxe sur la Valeur Ajoutée, le
cessionnaire est solidairement responsable du paiement des dettes fiscales dues par le cédant, les
formalités prévues par cet article n'ayant pas été accomplies de par la volonté expresse de
l'apporteur fondateur de la société.
Conformément à l'article 16ter de l'arrêté royal numéro 38 du vingt-sept juillet mil neuf cent soixante-
sept, le cessionnaire est solidairement responsable du paiement des créances dues par le cédant,
les formalités prévues par cet article n'ayant pas été accomplies de par la volonté expresse de
l'apporteur fondateur de la société.
6. La société est subrogée dans tous les droits et obligations de l'apporteur en matière de taxe sur la
valeur ajoutée, dans le cadre du présent apport.
7. Tous les frais, droits, honoraires, impôts et charges généralement quelconques résultant du
présent apport sont à charge de la société.
Clause de nonconcurrence
Monsieur VICQUERAY Loïc s'engage à ne pas exercer ou favoriser, directe-ment ou indirectement,
un commerce ou une industrie similaire à celui de la société, et ce à partir de ce jour jusqu'à
l'expiration d'une période de deux années après le moment où il aurait cessé, pour quel-que cause
que ce soit, de faire partie de la société.
Rémunération de l'apport
En rémunération de l'apport ainsi effectué, d’un montant de douze mille quatre cents euros, il est
attribué à Monsieur VICQUERAY Loïc, qui accepte, cent vingt-quatre parts de la société, sans
mention de valeur nominale, entièrement libérées.
Souscription par apport en espèces
Les soixante-deux parts restantes sont à l'instant souscrites en espèce par Monsieur VICQUERAY
Loïc au prix de cent euros chacune, soit pour six mille deux cents euros.
Cette somme de six mille deux cents euros, formant avec celle de douze mille quatre cents euros,
montant des parts attribuées aux apports en nature, un total de dix-huit mille six cents euros,
représentant l'intégralité du capital social, qui se trouve ainsi intégralement souscrit.
Libération.
Le comparant déclare que les parts correspondant aux apports en nature sont entièrement libérées.
Le comparant déclare que chacune des parts souscrites en espèces est libérée à concurrence d'un
cinquième, par un versement en espèces qu’il a effectué à un compte spécial portant le numéro
BE88 0882 7917 0641 ouvert au nom de la société en formation auprès de la banque BELFIUS, de
sorte que la société a dès à présent de ce chef à sa disposition une somme de mille deux cent
quarante euros.
Une attestation justifiant ce dépôt a été produite au Notaire soussigné.
II. STATUTS
Article 1. Forme et dénomination de la société.
La société adopte la forme de la société privée à responsabilité limitée. Elle est dénommée "ITExp".
Article 2. Siège social
            Le siège social est établi à 4030 Liège (Grivegnée), rue Vinâve, 24.
II peut être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la
région de BruxellesCapitale par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs pour faire
constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte.
Tout changement du siège social est publié à l’annexe au Moniteur belge par les soins de la
gérance.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, d'exploitation,
agences et succursales en Belgique ou à l'étranger.
Article 3. Objet
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou
à l'étranger :
- le commerce de détail d’ordinateur, d’unités périphériques et de logiciels en magasin spécialisé, la
programmation informatique, le conseil informatique, la gestion d’installations informatiques, toutes
autres activités informatiques, le traitement de données, l'hébergement et activités connexes, les
portails internet;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- Agences de publicité;
- Cours d’informatique et consultance en trois dimensions;
- Vidéo;
- Entreprise de sonorisation et de cinématographique.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société liée ou non.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui seraient de nature
à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités, à
lui procurer des matières premières, à faciliter l’écoulement de ses produits ou la prestation de ses
services.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
Article 4. Durée
La société est constituée pour une durée illimitée.
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de
modification des statuts.
Article 5. Capital
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros. II est divisé en cent quatre-vingt-six parts
sans mention de valeur nominale, représentant chacune un/cent-quatre-vingt-sixièmes de l'avoir
social.
Le capital est libéré à concurrence de treize mille six cent quarante euros.
Article 6. Vote par l'usufruitier éventuel
En cas de démembrement du droit de propriété de parts sociales, les droits y afférents sont exercés
par l'usufruitier.
Article 7. Cession et transmission de parts
A/ Cessions libres
Les parts peuvent être cédées entre vifs ou transmises pour cause de mort, sans agrément, à un
associé, au conjoint du cédant ou du testateur, aux ascendants ou descendants en ligne directe des
associés.
B/ Cessions soumises à agrément
Tout associé qui voudra céder ses parts entre vifs à une personne autre que celles visées à l'alinéa
précédent devra, à peine de nullité, obtenir l'agrément de la moitié au moins des associés, possédant
les trois/quarts au moins des parts sociales, déduction faite des parts dont la cession est proposée.
A cette fin, il devra adresser à la gérance, sous pli recommandé, une demande indiquant les noms,
prénoms, professions, domiciles du ou des cessionnaires proposés ainsi que le nombre de parts
dont la cession est envisagée et le prix offert.
Dans les huit jours de la réception de cette lettre, la gérance en transmet la teneur, par pli
recommandé, à chacun des associés, en leur demandant une réponse affirmative ou négative par
écrit dans un délai de quinze jours et en signalant que ceux qui s'abstiennent de donner leur avis
seront considérés comme donnant leur agrément. Cette réponse devra être envoyée par pli
recommandé.
Dans la huitaine de l'expiration du délai de réponse, la gérance notifie au cédant le sort réservé à sa
demande.
Les héritiers et légataires qui ne deviendraient pas de plein droit associés aux termes des présents
statuts seront tenus de solliciter, selon les mêmes formalités, l'agrément des associés.
Le refus d'agrément d'une cession entre vifs est sans recours; néanmoins, l'associé voulant céder
tout ou partie de ses parts pourra exiger des opposants qu'elles lui soient rachetées à leur valeur
fixée par un expert choisi de commun accord ou, à défaut, par le président du tribunal de commerce
du siège social, statuant comme en référé. II en sera de même en cas de refus d'agrément d'un
héritier ou d'un légataire. Dans l'un et l'autre cas, le paiement devra intervenir dans les six mois du
refus.
Article 8. Registre des parts
Les parts, nominatives, sont inscrites dans un registre tenu au siège social dont tout associé ou tout
tiers intéressé pourra prendre connaissance. Y seront relatés, conformément à la loi, les transferts
ou transmissions de parts.
Article 9. Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, associés
ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la
qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
Article 10.  Pouvoirs du gérant
Conformément à l'article 257 du Code des sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un collège
de gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les
actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l'assemblée générale.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
Article 11. Rémunération
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est gratuit.
Article 12. Contrôle
Tant que la société répond aux critères énoncés à l'article 15 du Code des sociétés, il n'est pas
nommé de commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
Dans ce cas, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle du
commissaire. II peut se faire représenter par un expertcomptable. La rémunération de celuici
incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa
charge par décision judiciaire.
Article 13. Assemblées générales
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le dernier vendredi du mois de juin à dix-huit
heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
Les assemblées se réunissent au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation, à l'initiative
de la gérance ou des commissaires. Les convocations sont faites conformément à la loi. Toute
personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.
Article 14. Représentation
Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un autre associé porteur d'une
procuration spéciale.
Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé.
Article 15. Prorogation
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois
semaines au plus par la gérance. La prorogation annule toutes les décisions prises.
La seconde assemblée délibère sur le même ordre du jour et statue définitivement.
Article 16. Présidence  Délibérations  Procèsverbaux
L'assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l'associé présent qui détient le
plus de parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l'assemblée statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité des voix.
Chaque part donne droit à une voix.
Les procèsverbaux des assemblées générales sont consignés dans un registre. Ils sont signés par
les associés qui le demandent. Les copies ou extraits sont signés par un gérant.
Article 17. Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
Article 18. Affectation du bénéfice
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins cinq pour cent pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce prélèvement
cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
Article 19. Dissolution  Liquidation
En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le ou les gérants en exercice, à
moins que l'assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les
pouvoirs et les émoluments; dans ce cas, les liquidateurs n’entrent en fonction qu’après confirmation,
par le tribunal de commerce compétent, de leur nomination résultant de la décision prise par
l’assemblée générale, conformément à l'article 184 du Code des Sociétés.
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
Article 20. Election de domicile

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Pour l'exécution des statuts, tout associé, gérant ou liquidateur, domicilié à l'étranger, fait élection de
domicile au siège social.
Article 21. Droit commun
Pour les objets non expressément réglés par les statuts, il est référé à la loi.
Article 22. Compétence judiciaire.
Pour tous litiges relatifs aux affaires sociales et à l’exécution des présents statuts, entre la société,
ses associés, son ou ses gérants, commissaires, liquidateurs, compétence exclusive est attribuée
aux tribunaux du siège social, à moins que la société n’y renonce expressément.
III. DISPOSITIONS TEMPORAIRES
A l’instant, l’associé unique, agissant en lieu et place de l’assemblée générale, a pris les décisions
suivantes qui ne deviendront effectives qu'à dater du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe
du tribunal de commerce de Liège, division Liège lorsque la société acquerra la personnalité morale.
1) Le premier exercice social commencera le jour du dépôt pour se terminer le trente et un décembre
deux mil dix-sept.
2) La première assemblée générale annuelle se tiendra en deux mil dix-huit.
3) Est désigné en qualité de gérant non statutaire Monsieur VICQUERAY Loïc André Raymond,
domicilié à 4030 Liège (Grivegnée), Rue Vinâve, 24, ici présent, qui accepte, et déclare avoir les
capacités de gestion requises par la loi, avec pouvoir de gestion journalier, financier, administratif et
commercial.
Le gérant est nommé jusqu'à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de
sommes.
Son mandat est exercé gratuitement.
4) Le gérant reprendra, le cas échéant, dans le délai légal, les engagements souscrits au nom de la
société en formation depuis le premier décembre deux mil seize.
5) Le comparant ne désigne pas de commissaire, la société n’y étant pas tenue."
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME, délivré avant enregistrement en conformité avec
l'article 173, 1°bis du Code des droits d'enregistrement.
(signé) Alain MEUNIER, Notaire associé.
Déposés en même temps : une expédition de l'acte, le rapport du fondateur, le rapport du réviseur
d'entreprises.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


