





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Rebuss

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Smalle Heerweg 74

9080 Lochristi

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Peter De Proft te Deinze op 5 oktober 2016, dat:
1. De heer DE MAEGT Wouter, geboren te Gent op 27 februari 1970, wonende te 9080 Lochristi,
Smalle Heerweg 78, de heer VAN BASTELAERE Bruno Maria Bernard, geboren te Leuven op 17
november 1971, wonende te 9971 Kaprijke (Lembeke), Gentweg 22 en  de heer DE CROO Lieven
André, geboren te Geraardsbergen op 7 oktober 1971, wonende te 9080 Lochristi, Zavel 21 /A000
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“Rebuss”, met maatschappelijke zetel te 9080 Lochristi, Smalle Heerweg  74 waarvan het geheel
geplaatste kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt en verdeeld is in
honderdzesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waar-de, die ieder
één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegen-woordi-gen.
2. De voornoemde oprichters hebben ingeschreven als volgt:
- de heer De Maegt Wouter voor zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), volledig volstort en
waarvoor hem tweeënzestig (62) aandelen worden toegekend;
- de heer Van Bastelaere Bruno voor zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), volledig volstort en
waarvoor hem tweeënzestig (62) aandelen worden toegekend;
- de heer De Croo Lieven voor zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), volledig volstort en
waarvoor hem tweeënzestig (62) aandelen worden toegekend.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder nummer
BE28 3630 4367 7120 bij de bank ING, geopend ten name van de besloten ven-noot-schap met
beperkte aan-sprake-lijkheid “Rebuss” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van depone-ring,
afgegeven door voornoemde instelling op 30 september 2016 dat aan ondergetekende notaris is
overhan-digd.
3. De vennootschap heeft tot doel:
1) In België en in het buitenland voor eigen rekening of voor rekening van derden alle dienstverlening
van welke aard ook te verrichten die betrekking hebben op:
Het uitoefenen van werkzaamheden als algemeen expert, ondermeer zonder dat deze opsomming
beperkend zou zijn, het behandelen van onroerend goed expertises, inclusief inboedels, gebouwen,
machines, auto’s enzomeer, naar aanleiding van aankoop en verkoop van onroerend goed,
aansprakelijkheidskwesties, inbraken en diefstal,  inclusief eventueel onderzoek voor de schuldvraag
en verhaal op derden.
Het verzamelen, analyseren en publiceren van deze informatie van technische en andere aard. Het
uitwerken van studies en het verstrekken van adviezen.
Onderzoek nopens de oorzaak en omvang van vermissingen en diefstal, alle raadgeving en
samenwerking dienaangaande, onder andere ter voorkoming ervan.
Elke vorm van consulting op commercieel, administratief, financieel, expertisegebied ten behoeve
van particulieren, instellingen en vennootschappen. Het beheer van roerende en onroerende
vermogens en het fungeren als afgevaardigde van erkende financiële instellingen of tussenpersonen.
Consulting in verband met bedrijfsstrategie of bedrijfsorganisatie en het onderzoek van
kredietdossiers.
Het verkrijgen en uitbaten van licenties, octrooien, vergunningen, merken en intellectuele rechten

 *16320430*
Neergelegd
06-10-2016

0663871958

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

evenals de invoer en de uitvoer van goederen die rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde
diensten verband houden.
2) Het ontwikkelen van software, met name “expert systemen” voor commerciële, administratieve,
financiële, en industriële toepassingen. De verkoop van computer- en randapparatuur.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, burgerlijke, roerende
of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Alle opsommingen zijn in de ruime zin te interpreteren zonder dat deze op enigerlei wijze beperkend
wezen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen. In dat geval zullen de terzake geldende wettelijke
bepalingen dienen nageleefd te worden.
Zij mag onder om het even welke vorm samenwerken of samensmelten in België of in het buitenland
met bestaande of nog op te richten vennootschappen waarvan het doel gelijkvormig of verwant is of
van aard de realisatie van haar eigen doel te bevorderen of te vergemakkelijken.
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer
van roerend en onroerend patrimonium, zoals onroerende goederen aanwerven, laten bouwen, laten
opschikken, laten uitrusten, ombouwen; onroerende goederen vervreemden met het oog op
wederbelegging en opbrengst; beschikbare middelen beleggen in roerende goederen en waarden;
het nemen van participaties in derde ondernemingen.
Het geheel van dit maatschappelijk doel dient begrepen te worden in de meest ruime zin van het
woord.
Tevens mag de vennootschap om het even welke gelijkaardige handelingen stellen die van aard zijn
de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
4. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, al dan niet vennoot.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeel-telijk worden herroe-pen door een besluit van de algemene
vergadering met in-acht-neming van de vereisten voor de statutenwijziging.
Wanneer een rechtspersoon wordt benoemd tot zaakvoerder, benoemt zijn onder haar
aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de vennootschap.
Is er slechts één zaakvoerder en heeft deze bij een ver-rich-ting een tegen-strijdig belang met de
vennootschap, dan moet hij de vennoten daarvan op de hoogte brengen en mag de verrichting
slechts door een lasthebber ad hoc voor reke-ning van de vennootschap worden gedaan.
Zijn er verscheidene zaakvoerders, dan is de zaakvoerder die bij een ver-richting, die de goedkeuring
van het college der zaakvoerders behoeft, een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap,
verplicht het college daarvan op de hoogte te brengen en zijn verklaring te doen opnemen in de
notulen van de vergadering. Hij mag aan de behandeling van dat punt niet deelnemen. In de
eerstvolgende algemene vergadering wordt van de ver-richting bedoeld in het voor-gaand lid, verslag
gedaan voordat over enig ander punt wordt gestemd.
De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwe-zenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzonde-ring van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de be-stuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of tegen derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rech-te.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd,
tenzij algemene vol-macht verleend door de alge-mene vergadering met een meerderheid van
drie/vierden van de stemmen. De gevolmachtigden verbinden de vennoot-schap binnen de perken
van de hun verleende volmacht onver-minderd de ver-antwoordelijkheid van de zaakvoerders in
geval van overdre-ven vol-machten.
5. De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarverga-dering ge-noemd, wordt gehouden
in de zetel van de vennootschap op de tweede vrijdag van de maand juni om 11.00 uur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

6. Elk aandeel geeft recht op één stem.
7. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
8. Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennoot-schap uit. Van deze winst
wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die op voorstel van de
zaakvoerder(s) de bestemming ervan bepaalt. Ingeval tot vorming van een reserve wordt beslist,
moet dit besluit goedgekeurd worden met eenparigheid van stemmen.
Bij ontbinding met vereffening van de vennootschap worden één of meer vereffenaars benoemd door
de algemene vergadering. Zij kunnen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel hun
benoeming heeft bevestigd. Als de rechter de benoeming van een vereffenaar niet wil bevestigen of
homologeren, stelt hij zelf een vereffenaar aan, eventueel op voordracht van de algemene
vergadering. De vereffenaar(s) beschik(t)(ken) over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187
van het Wetboek van Vennootschappen, zonder bijzonder machtiging van de algemene vergadering.
De algemene vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid
beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volstort herstellen de vereffenaars het evenwicht,
hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te doen.
De vereffenaar(s) moet(en) tijdens de zesde en de twaalfde maand van het eerste jaar van
vereffening verslag uitbrengen bij de rechter door middel van een vereffeningstaat. Vanaf het tweede
jaar van vereffening volstaat één staat per jaar.
Voor zij de vereffening afsluiten, moet(en) de vereffenaar(s) een plan met de verdeling van de activa
onder de verschillende schuldeisers voorleggen aan de rechtbank die uitdrukkelijk zijn instemming
moet betuigen met dit plan.
Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders a rato van hun
aandelenbezit.
Tijdelijke bepalingen
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in vanaf de neerlegging van het uittreksel van de statuten op de griffie van
de bevoegde Rechtbank van Koophandel en eindigt op 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de tweede vrijdag van de maand juni in het jaar 2018
om 11.00 uur.
3. Benoeming van de eerste zaakvoerders
Wordt als niet-statutaire zaakvoerder aangesteld:

    •  De heer De Maegt Wouter, voormeld, aanvaardend;
4. Overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap sedert 1 augustus 2016 aangegane
verbintenissen worden thans door de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het
bekomen van de rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen
en bekrachtigd.
 
Notaris Peter De Proft te Deinze.
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


