





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : mOVE.inc

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Wolskestraat 4

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris An THIELEN, geassocieerd notaris te Genk, op 15 december
2016, dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie zal worden neergelegd, blijkt dat er een
vennootschap werd opgericht als volgt:
OPRICHTERS:
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid INITIUM, met zetel te 3500 Hasselt,
Berenbroekstraat 49, met ondernemingsnummer - BTW BE 0817.078.510, RPR Antwerpen, afdeling
Hasselt.
De vennootschap werd opgericht bij akte verleden voor notaris Ivo Vrancken, te Genk, op 10 juli
2009, (Bijlagen Belgisch Staatsblad van 27 juli 2009, onder nummer 09106538).
De statuten bleven ongewijzigd sedertdien.
2. De gewone commanditaire vennootschap LEGONDARY, met zetel te 3500 Hasselt, Zandstraat
94, met ondernemingsnummer – BTW BE 0547.862.532, RPR Antwerpen, afdeling Hasselt.
De vennootschap werd opgericht bij onderhandse akte van 1 februari 2014, (Bijlagen Belgisch
Staatsblad van 25 maart 2014, onder nummer 14066590).
De statuten werden gewijzigd bij bijzondere algemene vergadering van 23 juli 2015, (Bijlagen
Belgisch Staatsblad van 26 oktober 2015, onder nummer 15150998).
3. De heer VALCKE Wesley, geboren te Mechelen op 19 mei 1977, (NN 77.05.19 125-84),
echtgenoot van mevrouw STRICK An, wonende te 3500 Hasselt, Wolskestraat 4.
4. De heer BOMANS Stef, geboren te Genk op 19 september 1991, (NN 91.09.19 367-67),
echtgenoot van mevrouw HERMANS Sara, wonende te 3660 Opglabbeek, Weg naar Zwartberg
11/0001.
5. De heer INDEHERBERGE Stijn, geboren te Hasselt op 8 oktober 1978, (NN 78.10.08 073-37),
echtgenoot van mevrouw THEUNISSEN Elke, wonende te 3590 Diepenbeek, Plompaertstraat 26.
Artikel 1: Rechtsvorm- Naam: De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid die zal beheerst worden door de in voege zijnde wetten en statuten.
De vennootschap heeft als naam: “ mOVE.inc ”.
Artikel 2: Maatschappelijk doel: De vennootschap heeft tot doel:
Het patrimonium gevormd door de inbrengsten te behouden, te beheren, en oordeelkundig uit te
breiden.
Binnen het kader daarvan kan de vennootschap in België als in het buitenland zowel voor eigen
rekening, als voor rekening van derden of in deelneming met derden bijdragen tot het verwerven of
vervreemden van roerende en onroerende goederen, zakelijke rechten toestaan of verkrijgen en
inzonderheid;

    1.  Sportmedisch advies en trainingen;
    2.  Het stimuleren, ondersteunen, promoten en organiseren van ondermeer:
- Evenementen, activiteiten en wedstrijden.
- Demonstraties, incentives, exposities en promotieactiviteiten.
- Studiedagen, congressen, workshops en groepsdagen die te maken hebben met sport, bewegen,

 *16326126*
Neergelegd
19-12-2016

0667832825

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

psychologie, gezonde voeding en loopbaanbegeleiding.
    3.  Het betrekken, initiëren, opleiden en coachen van derde partijen, zoals bijvoorbeeld de
begeleiders, de zorgverstrekkers, de medici en paramedici, de infrastructuurverschaffers, bij al de
voornoemde activiteiten, evenementen en organisaties.
    4.  Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies in
andere vennootschappen, ondernemingen en/of verenigingen;
    5.  Het verlenen van adviezen van technische, commerciële of administratieve aard; in de ruimste
zin;
    6.  Bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie,
bedrijfsorganisatie, commercieel management;
    7.  Consultancy en advies, opleiding, lesgeven in, training, organisatie van seminaries en
cursussen betreffende commerciële- en andere bedrijfsaangelegenheden in de ruimste betekenis;
    8.  Advies en bijstand bij het leiden, aansturen en coördineren van de aanwerving, bezoldiging en
opleiding van personeel;
    9.  Advies voor de bewaking en versterking van de kwaliteit;
    10.  Advies inzake initiatie en aansturing van nieuwe projecten, innovatieprojecten, e.a.
    11.  Het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen
aan derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband
staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen zoals het
onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen, alsmede zich borg
stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot
zouden hebben van deze onroerende goederen;
    12.  Alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen. De vennootschap mag leningen aangaan en leningen verstrekken;
    13.  Het voeren van commerciële handelingen, zowel in binnen- als buitenland, import-export,
zowel in groot- en kleinhandel voor alle goederen die in de handel zijn;
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteitsattesten zou
beschikken, zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
Artikel 3: Mataschappelijke zetel: De werkelijke zetel van de vennootschap werd bij de oprichting
gevestigd te Wolskestraat 4, 3500 Hasselt.
Artikel 4: Duur van de vennootschap: De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur, te rekenen
van haar oprichtingsdatum.
Artikel 5: Kapitaal: Het onderschreven kapitaal van de vennootschap bedraagt thans achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,00 EUR) is volledig geplaatst. Het wordt vertegenwoordigd door 100
(honderd) aandelen zonder aanduiding van de nominale waarde doch elk vertegenwoordigend
één/honderdste deel (1/100e) van het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap.
INSCHRIJVING – INBRENG IN SPECIEN
Op het maatschappelijk kapitaal werd in speciën ingeschreven voor honderd (100) aandelen à rato
van honderd zesentachtig euro (186,00 EUR) per aandeel, hetzij in totaal achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
AFBETALING :
Elk van deze aandelen werd volledig onderschreven à rato van honderd zesentachtig euro (186,00
EUR) per aandeel, doch ieder aandeel werd slechts  volstort voor een bedrag van honderd euro
(100,00 EUR), hetzij voor een bedrag van tweeduizend euro (2.000,00 EUR) per oprichter, zodat een
totaal bedrag van tienduizend euro (10.000,00 EUR) vanaf heden ter beschikking van de
vennootschap is op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap.
De instrumenterende notaris bevestigt dat het voormelde gestort kapitaal voorafgaandelijk aan de
oprichting overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd werd op
een bijzondere rekening met nummer BE26 0018 0167 1229 bij de BNP Paribas Fortis Bank te
Schoten zoals blijkt uit een attest van voormelde instelling, afgeleverd op 15 december 2016, dat aan
de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
 
Artikel 10: Bestuur van de vennootschap
a) Bestuursorgaan: Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer niet-
statutaire zaakvoerders, die herkiesbaar zijn en benoemd worden door de algemene vergadering
voor een bepaalde tijd of zonder beperking van duur. De zaakvoerders kunnen door de algemene
vergadering ten allen tijde worden ontslagen. Tenzij de algemene vergadering er anders over beslist
is het mandaat onbezoldigd.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Telt de vennootschap slechts één vennoot en is er geen zaakvoerder benoemd dan heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Het vrijwillig aftreden van de enige zaakvoerder kan niet eerder effect sorteren dan nadat de
algemene vergadering van het ontslag kennis heeft genomen en een nieuwe zaakvoerder heeft
benoemd.
De externe vertegenwoordigingsbevoegdheid wordt enkel bepaald door artikel 11 der statuten. De
hiernavolgende statutaire bepalingen betreffende werkverdeling van het bestuursorgaan (b), de
kwantitatieve (c) en kwalitatieve (d) beperkingen zijn louter intern.
b) College van zaakvoerders: Indien er meer dan één zaakvoerder is dan kunnen zij vrij het bestuur
van de vennootschap onder hen verdelen.
Elk van de zaakvoerders kan een oproep doen om een raad van zaakvoerders te houden met
opgave van de agenda en binnen een termijn van drie dagen.
Het college van zaakvoerder kan zelf bepalen over welke punten zij beraadslagen in college, hetzij
hiertoe door de statuten verplicht worden. Het college beslist bij gewone meerderheid der stemmen.
De stemming kan schriftelijk of via email geschieden zo de zaakvoerders dit beslissen. Van de
beraadslaging maken zij notulen die bewaard worden op de zetel.
Ingeval van staking der stemmen wordt bij hoogdringendheid van het agendapunt een
doorslaggevende stem gegeven aan de zaakvoerder die tevens vennoot is en de meeste aandelen
vertegenwoordigt in het kapitaal van de vennootschap. Indien deze zaakvoerder niet beschikbaar is
dan komt de doorslaggevende stem aan de oudste natuurlijke persoon van het college toe. Bestaat
er geen hoogdringendheid dan wordt bij staking der stemmen het agendapunt aan de algemene
vergadering voorgelegd binnen een termijn van twee maanden.
c) kwantitatieve beperking
Indien de verbintenis die de vennootschap zal aangaan meer bedraagt dan de helft van het eigen
vermogen van de vennootschap, beoordeeld op basis van de laatst goedgekeurde jaarrekening, of
het onderschreven kapitaal ingeval van het eerste boekjaar, dan dient deze beslissing de
goedkeuring van de algemene vergadering te verkrijgen ingeval de vennootschap één zaakvoerder
telt, of de meerderheid van het college zo er een college van zaakvoerders bestaat. Deze regeling is
louter intern.
d) kwalitatieve beperking: Voor de hiernavolgende verbintenissen is steeds de goedkeuring van de
algemene vergadering vereist:

    •  de verwerving of verkoop van aandelen in een andere vennootschap wanneer het belang in die
vennootschap minstens 25% bedraagt of bedragen zal. Opeenvolgende transacties waar niet
minstens 9 maanden tussen liggen worden als één transactie beschouwd.
    •  de aan- of verkoop van een onroerend goed
Artikel 11: Vertegenwoordiging van de vennootschap: Iedere zaakvoerder alleen optredend bezit de
maatschappelijke handtekening. Hij heeft alleen handelend, de meest uitgebreide macht om in naam
van de vennootschap op te treden en om alle daden van beheer en van beschikking te stellen of toe
te laten die betrekking hebben op het doel van de vennootschap, met uitsluiting van die handelingen
waarvoor volgens de wet of de statuten de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder alleen handelend vertegenwoordigt de vennootschap in rechte, zowel als eiser,
dan als verweerder.
De zaakvoerder die bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, is
gehouden te handelen overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
De zaakvoerders mogen onder hun verantwoordelijkheid, zich doen helpen of vertegenwoordigen
door mandatarissen of afgevaardigden, vennoten of niet, aan wie zij hun machten ten dele mogen
opdragen. Zij mogen aan lasthebbers naar keuze, alle bijzondere machtigingen verlenen.
Artikel 12: Controle op de vennootschap: De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening
en de op regelmatigheid van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of
meer commissarissen opgedragen, overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
Indien blijkens die bepalingen geen commissaris moet worden benoemd, en de algemene
vergadering niet tot die benoeming overgaat, heeft ieder vennoot individueel, de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een
accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste van de vennootschap, indien hij met
haar instemming werd benoemd. Alsdan worden de opmerkingen van de accountant medegedeeld

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aan de vennootschap.
Op verzoek van één of meer vennoten, zijn de zaakvoerders ertoe gehouden de algemene
vergadering bijeen te roepen, om te beraadslagen over de benoeming van een commissaris, belast
met de hierboven omschreven taak van controle.
Artikel 13: Jaarlijkse en andere algemene vergaderingen: De jaarlijkse algemene vergadering of
jaarvergadering wordt gehouden telkens op de tweede donderdag van de maand oktober om 10.00
uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is dan wordt de vergadering de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2018.
Artikel 14: Plaats van en toegang tot de algemene vergadering
De algemene vergaderingen worden op datum en uur gehouden in de zetel van de vennootschap of
in de plaats aangeduid in de uitnodiging tot de vergadering. Enkel vennoten zijn toegelaten tot de
algemene vergadering. Iedere vennoot mag zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een behoorlijk gevolmachtigde, mits deze zelf vennoot is. De volmacht dient
origineel ondertekend te zijn en de agenda van de vergadering te bevatten. Een algemeen mandaat
is toegestaan, doch wanneer het een bijzonder mandaat betreft dient het restrictief geïnterpreteerd te
worden.
Zijn de stemrechten van een vennoot geschorst dan mag deze de algemene vergadering bijwonen,
evenwel zonder stemrecht om aan de besluitvorming deel te nemen.
Artikel 15: Verloop van de algemene vergadering – stemrechten: Behoudens zeer specifieke andere
bepalingen elders in de statuten verloopt de algemene vergadering en de stemming zoals hierna
bepaald.
a) De algemene vergadering wordt voorgezeten door de Voorzitter, aangewezen door het College
van zaakvoerders, bij ontstentenis door de oudste natuurlijke persoon gekozen uit de samengestelde
lijst van zaakvoerders natuurlijke personen en/of vaste vertegenwoordigers van de rechtspersonen-
bestuurders van de vennootschap, en bij afwezigheid daarvan, door de oudste aanwezige natuurlijke
persoon die een vennoot natuurlijke persoon of vennoot rechtspersoon vertegenwoordigt. De
Voorzitter stelt het bureau samen: kiest een secretaris en stemopnemer, welke geen vennoot dienen
te zijn en welke dan strikt beperkt tot die functie tot de algemene vergadering worden toegelaten. Het
bureau heeft de leiding van de algemene vergadering onder toezicht van de Voorzitter. De Voorzitter
verzekert de orde en tucht, heeft schorsingsbevoegdheid, leidt de debatten en vraagstellingen en
organiseert de stemmingen.
b) Het bureau stelt een aanwezigheidslijst op naam op van de aanwezige of geldig
vertegenwoordigde vennoten, tezamen met het aantal kapitaalaandelen dat aanwezig of geldig
vertegenwoordigd is. Het bureau telt het aantal aanwezige of vertegenwoordigde kapitaalaandelen
op ten einde het aanwezigheidsquorum te bepalen. Aandelen zonder stemrecht en geschorste
aandelen worden, niet mee geteld.
Het bureau noteert op de aanwezigheidslijst bij elke aanwezige of vertegenwoordigde aandeelhouder
het aantal stemmen waarover deze voor de algemene vergadering beschikt. Elk aandeel geeft recht
op één stem. Een aandeelhouder die over de helft of meer kapitaalaandelen van het totaal beschikt
mag evenwel maximaal stemmen voor het aantal stemmen waarover hij niet beschikt. Deze
stembeperking verhoogt de betrokkenheid van alle vennoten hetgeen de dynamiek van de
besluitvorming in het belang van de vennootschap dient.
Artikel 18: Boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar loopt telkens van 1 juli tot en met 30 juni van het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar gaat in op de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte,
wordt afgesloten op 30 juni 2018.
Artikel 19: Besluit over de winst: Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten,
maatschappelijke lasten en afschrijvingen maakt de netto-winst uit. Op deze winst wordt vijf ten
honderd vooraf genomen voor de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer vereist,
wanneer het reservefonds één/ tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
Over de aanwending van het saldo zal worden beslist door de algemene vergadering rekening
houdend met de wettelijke bepalingen terzake.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld naar de voorschriften van het wetboek vennootschappen.
Artikel 20: Ontbinding: Bij ontbinding, door welke oorzaak ook, of op welk ogenblik ze ook voorkomt,
stelt de algemene vergadering één of meer vereffenaars aan en bepaalt hun machten en hun
bezoldiging. De algemene vergadering kan te allen tijde en bij gewonde meerderheid één of meer
vereffenaars benoemen en ontslaan.
Artikel 22: Verdeling: Na de betaling van alle schulden van de vennootschap, zal het netto actief in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gelijke mate onder de aandelen verdeeld worden. Indien al de aandelen niet in dezelfde mate
afbetaald zijn geworden, zullen de vereffenaars voorafgaandelijk de aandelen op gelijke voet
plaatsen, hetzij door nieuwe stortingen te eisen van de minder afbetaalde aandelen, hetzij door een
voorafgaandelijke betaling te doen, ten bate van de meer afbetaalde aandelen.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING - ZAAKVOERDERS: En na de vennootschap aldus
te hebben opgericht, hebben de oprichters, hier aanwezig, in de hoedanigheid van algemene
vergadering besloten het aantal zaakvoerders voor de eerste maal vast te stellen op vijf, en
vooralsnog geen commissaris aan te stellen.
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van rechtspersoonlijkheid door de thans
opgerichte vennootschap, worden tot niet-statutaire zaakvoerders benoemd, voor onbepaalde duur:
1. de BVBA INITIUM, voormelde oprichter sub 1, met als vaste vertegenwoordiger de heer BYNENS
Maarten, wonende te 3500 Hasselt, Berenbroekstraat 49;
2. De GCV LEGONDARY, voormelde oprichter sub 2, met als vaste vertegenwoordiger de heer
LENSSEN Nick, wonende te 3500 Hasselt, Zandstraat 94;
3. De heer VALCKE Wesley, voornoemde oprichter sub 3;
4. De heer BOMANS Stef, voornoemde oprichter sub 4;
5. De heer INDEHERBERGHE Stijn, voornoemde oprichter sub 5.
De mandaten zullen onbezoldigd worden uitgeoefend, met uitzondering van het mandaat van de
heer VALCKE Wesley hetwelk bezoldigd zal worden uitgeoefend, dit totdat de algemene vergadering
hierover een andere beslissing zal nemen.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN: De comparanten verklaren dat de vennootschap, in
toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die
in naam en voor rekening van de vennootschap voor de oprichting zijn aangegaan.
Van zodra de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, worden deze verbintenissen bijgevolg
geacht van het begin af door de vennootschap zelf te zijn aangegaan.
AANSTELLING VOLMACHTDRAGER: Volmacht wordt verleend aan de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “ACCOVA” met zetel te 2980 Zoersel, Raymond Delbekestraat 373, of
één van haar aangestelden, hierbij vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer Henri
Vanhaeren, wonende te 2140 Antwerpen, Joos Robijnslei, met recht van persoonlijke
vertegenwoordiging, of met recht van in de plaatsstelling, teneinde alle formaliteiten te vervullen bij
de Kruispuntbank van ondernemingen en de ondernemingsloketten, de diverse
belastingadministraties, waaronder BTW-administratie, de Administratie van de Directe Belastingen,
en de sociale wetgeving, te regelen naar aanleiding van de onderhavige oprichting, alsook naar
aanleiding van wijzigingen die zich terzake voordoen in de toekomst.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd:

    •  Expeditie van de oprichtingsakte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


