





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DR. GEENTJENS PIETER, huisarts

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Beigemsesteenweg 304A

1852 Grimbergen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Toon Bieseman te Grimbergen op 23 februari 2016, ter registratie
blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door :
De heer GEENTJENS Pieter, wonende te 1880 Kapelle-op-den-Bos, Grotstraat 38.
Met de volgende statuten :
NAAM
De burgerlijke professionele vennootschap die de rechtsvorm aanneemt van een besloten
vennoot-schap met beperkte aansprakelijk-heid heeft als naam DR. GEENTJENS PIETER, huisarts
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1852 Grimbergen (Beigem), Beigemsesteenweg 304A.
Hij mag naar een andere plaats in België worden overgebracht bij eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder, dat zal bekendgemaakt worden aan de Provinciale Raad van de Orde der Artsen,
waartoe de enige vennoot of de meerderheid van de vennoten behoort, en eveneens
bekendge-maakt in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel de bevordering van de uitoefening van de geneeskun-de, meer
bepaald de huisartsengeneeskunde door de arts-vennoot in naam en voor rekening van de
vennootschap, met inachtname van de regels van de geneeskundige plichten-leer, onder meer
betreffende het beroepsgeheim.
De activiteit omvat de inning van de erelonen door en voor de vennootschap, de eventuele uitkering
van een vergoeding in overeenstemming met de werkelijke uitgeoefende bestuursactiviteiten, en de
vereffening door de door de vennootschap van alle uit de medische activiteiten, voortvloeiende
uitgaven.
Het occasioneel verstrekken van onderwijs en geven van lezingen over voormelde medische
onderwerpen, het schrijven en laten publiceren van medische artikels en boeken, het optreden als
stagebegeleider.
Alle inkomsten voortvloeiend uit de ingebrachte medische activiteit worden geïnd voor en door de
vennootschap, zoals alle uit de medische activiteit voortvloeiende uitgaven door de vennootschap
wordenvereffend.
De arts-vennoot verbindt zich ertoe de volledige medische activiteit in de vennootschap te brengen.
Om dit doel te bereiken kunnen volgende middelen worden aangewend:
- het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of nodig
zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit.
- de aankoop, het huren en / of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiele infrastructuur om deze ter
beschikking te stellen van de arts-vennoot.
- het scheppen van de mogelijkheden om de arts-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen in
voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening mogelijk
te maken.
- de vennootschap mag als bijkomstig doel alle roerende – of onroerende verhandelingen doen, mits
dit een beheren is van de roerende en onroerende goederen van een goede huisvader, en zo dit niet

 *16304461*
Neergelegd
23-02-2016

0648905254

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vorm van een aanvullende commercieel activiteit aanneemt.Dit bijkomstig doel mag op geen
enkel ogenblik het burgerlijk karakter van de vennootschap wijzigingen en de beslissingen in verband
met het investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van stemmen.
Wanneer de vennootschap twee of meer vennoten telt kan dit bijkomstig doel enkel nagestreefd
worden nadat het schriftelijk akkoord van de vennoten over hun investeringsbeleid aan de
Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren meegedeeld werd.
DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur, vanaf heden.
Zij begint te werken vanaf de neerlegging van een expeditie van de oprichtingsakte op de griffie van
de rechtbank van Koophandel.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00), verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen, zonder nominale waarde, die
elk één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, onder-schre-ven in
geldspe-ciën en volgestort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders, artsen-
vennoten.
Indien de vennoot slechts één vennoot telt, wordt deze benoemd voor de duur van diens medische
activiteiten binnen de vennootschap.
Indien er meerdere vennoten zijn, wordt de duur van het mandaat van de zaakvoerders herleid tot
zes jaar, voor zover de zaakvoerder op medisch vlak actief blijft binnen de vennootschap, eventueel
hernieuwbaar.
De opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit
van de algemene vergadering, met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd. Indien de vennootschap meerdere vennoten telt worden
de werkverdeling, alle vergoedingen voor het als bedrijfsleider gepresteerde werk – inclusief de
eventuele bezoldiging als zaakvoerder - en terugbetaling van kosten en vacaties vastgesteld in een
schriftelijke overeenkomst tussen de artsen-vennoten en de vennootschap.
BEVOEGDHEID
De zaakvoerder of iedere zaakvoerder afzonderlijk beschikt, behou-dens andersluidende beslissing
bij hun aanstelling, over de meest uitgebreide bevoegdheid om zonder enige rechtvaardiging alle
hande-lingen te verrich-ten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet of de statuten enkel de algemene
vergadering bevoegd is.
Elke zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en zowel in rechte
als eiser of als verweerder.
Zij mogen onder hun verantwoordelijkheid, bijzondere volmachten geven aan personen van hun
keuze voor niet medische dossiers.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op eerste vrijdag van maand mei om zeventien uur (17u00) of,
zo deze dag een wettelijke feestdag is, de eropvolgende werkdag, om hetzelfde uur.
De eerste jaarvergadering zal plaatsheb-ben in 2017
De zaakvoerder is verplicht de algemene vergadering bijeen te roepen telkens de maat-schap-pelijke
belangen van de vennootschap dit verei-sen of wanneer de vennoten, welke samen minstens
één/vijfde der aandelen bezitten, erom verzoeken.
Iedere algemene vergadering zal gehouden worden in de zetel der vennoot-schap of op elke andere
plaats aangeduid in de bijeenroepingsbrieven.
Bijeenroepingsbrieven zijn niet vereist als alle vennoten er mee instemmen te vergaderen.
De algemene vergadering beraadslaagt volgens de bepalingen van de artikelen 63, 252, 302 en
volgende, 316 en volgende, 321 en volgende en 266 en volgende van het Wetboek van
Vennootschappen.
Behalve de uitzonderingen voorzien door de wet of door onderhavige statuten worden de besluiten
van de algemene vergadering genomen bij meerderheid van stemmen.
De aandeelhouders kunnen éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van
de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten
worden verleden.
Ieder vennoot mag op de vergadering zelf stemmen of zich laten vertegen-woordigen door een
lasthebber, al dan niet vennoot.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
BOEKJAAR
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder
jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het eerste boekjaar begint vanaf de neerlegging van een expeditie van de oprichtingsakte op de
griffie van de Rechtbank van Koophandel en zal afgesloten worden op 31 december 2016.
WINSTVERDELING
Het resultaat wordt als volgt verdeeld :
a. minstens vijf ten honderd is bestemd voor de wettelijke reserve ; deze storting is niet meer
verplichtend wanneer voornoemd reserve-fonds tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal
heeft bereikt ;
b. over het saldo wordt op voorstel van de zaakvoerder door de algemene vergadering beslist, met
éénparigheid van stemmen, dit alles met inacht-name van de wettelijke bepalingen betreffende de
voor uitkering vatbare bedragen, en van de normale vergoeding voor het door de artsen-vennoten
gepresteerde werk.
VEREFFENING
Na aanzuivering van alle schulden en lasten en van de vereffenings-kosten of consignatie die voor
deze regelingen werd gedaan, wordt het nettoak-tief, onder alle aandelen gelijkelijk verdeeld, mits
deze laatsten allen in dezelfde mate volgestort zijn.
BIJZONDERE ALGEMENE VERGADERING
En onmiddellijk daarna verklaart de vennoot zich te verenigen in bijzon-dere algemene vergadering
en neemt volgende besluiten :
1. het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op één (1) en tot die functie wordt benoemd voor de
duur van diens medische activiteiten van de vennootschap: de heer Pieter GEENTJENS,
voornoemd, die aanvaardt.
2. Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd.
3. Toezicht
De oprichter verklaart geen commissaris aan te stellen.
4. Bijzondere volmacht
Bij besluit van de zaakvoerder wordt een bijzondere volmacht ver-leend aan de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid CROMBE-DE CLERQ en Co te 1745 Opwijk,
Heirbaan 81 teneinde de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle
belasting-administraties, waaronder de B.T.W., alsook tegenover de diensten van het
ondernemingsloket, de kruispuntbank, de administratie van het handelsregister of het register der
burgerlijke vennootschappen en de kamer van ambachten en neringen teneinde aldaar alle
aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen, schrappin-gen en alle administratieve
verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL
Toon Bieseman, notaris
Tegelijk neergelegd : uitgifte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


