





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CERIZO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Esperantolaan 14

8400 Oostende

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Michel van Tieghem de Ten Berghe, te
Oostende, op 2 december 2016, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht door:
 
1) De Heer SIMONS, Peter René Oscar (NN 65.10.20-067.89), bestuurder van vennootschappen,
wonend te 8400 Oostende, Velodroomstraat 44.
verklaard. 
2)      De Heer COOSEMANS, Stephan Gaston Georgette (NN 80.10.10-073.19), bestuurder van
vennootschappen, wonend te 8301 Knokke-Heist (Heist-aan-Zee), Aaishove 20. 
 
RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij draagt de benaming "CERIZO".
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8400 Oostende, Esperantolaan 14.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
1. Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht, alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
2. Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen
van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt.
3. Het verstrekken van leningen en voorschotten, onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen.
4. Het beleggen, intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen, al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen, al dan niet
met een (semi-)publiekrechtelijk statuut.
5. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-

 *16324790*
Neergelegd
02-12-2016

0666903506

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen.
6. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten. De vennootschap kan derhalve ook contracten van onroerende leasing
afsluiten.
7. Alle verrichtingen die, algemeen genomen, op een of andere wijze verband houden met:
- alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties;
- consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand;
- het geven van advies en het verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het
beheer van bedrijven; de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel tussenpersoon.
Deze opsomming is niet limitatief.
De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of
vennootschappen, met eenzelfde, gelijklopend of aanverwant doel en die van aard zijn de
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen, de verkoop van haar producten te
vergemakkelijken of haar klantenbestand uit te breiden.
De vennootschap kan, zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden, borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, zaakvoerder, volmachtdrager, mandataris
of vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt één miljoen negenenzestigduizend vierhonderd euro (€
1.069.400,00).
Het wordt vertegenwoordigd door één miljoen negenenzestigduizend vierhonderd (1.069.400)
aandelen op naam zonder vermelding van waarde, die ieder één / één miljoen negenenzestig-
duizend vierhonderdste (1/1.069.400ste) deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
Deze één miljoen negenenzestigduizend vierhonderd (1.069.400) aandelen werden onderschreven,
door de inbreng in natura van aandelen, overeenkomstig de  uitzondering voorzien in artikel 219, § 2,
alinea 1, lid 2° Wetboek van vennootschappen.
1) Als vergoeding voor de inbreng van de aandelen werden aan de Heer Peter SIMONS,
negenhonderdendrieduizend vierhonderd (903.400) volledig volgestorte aandelen van de bij deze
opgerichte vennootschap toebedeeld.
2) Als vergoeding voor de inbreng van aandelen werden aan de Heer Stephan Cooesemans,
honderdzesenzestigduizend (166.000) volledig volgestorte aandelen van de bij deze opgerichte
vennootschap toebedeeld.
GEWONE, BIJZONDERE EN BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde dinsdag van de maand mei om 11 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats, op
hetzelfde uur.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
23 van deze statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de
statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Elke vennoot kan zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
volmachtdrager, die zelf vennoot moet zijn. Een vennoot kan zich laten vertegenwoordigen door een
niet-vennoot, op voorwaarde dat de overige vennoten hiermee akkoord gaan. De volmachten dienen
een handtekening te dragen (met inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322,
alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering. Daarenboven mag het bestuursorgaan eisen dat zij op de door hem

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens in geval van schorsing van het stemrecht bij een
lopende procedure zoals uiteengezet in artikel 9 – paragraaf 3 van deze statuten of in geval van
schorsing van het stemrecht voorzien door de wet.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard", "verworpen" of
“onthouding”, gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd
en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
 Met uitzondering van de beslissingen die bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door het bestuursorgaan een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissaris(sen), met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van
het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of
op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten die met de medewerking van de
vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te nemen
van de genomen beslissingen.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad of werknemers een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Het bestuursorgaan kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering. Er kan dus enkel rechtsgeldig beraadslaagd en beslist
worden als minstens de helft van de zaakvoerders aanwezig/vertegenwoordigd is; beslissingen
moeten genomen worden met een gewone meerderheid van stemmen van de
aanwezige/vertegenwoordigde zaakvoerders.
Ingeval er slechts twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er slechts twee
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden. Zijn er drie of meer
zaakvoerders, dient deze volmacht gegeven te worden door de meerderheid van de zaakvoerders.
De zaakvoerders regelen onder elkaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 27. VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
WINSTVERDELING
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
ONTBINDING EN VEREFFENING          

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering.
De benoeming van de vereffenaars moet ter bevestiging aan de voorzitter van de bevoegde
rechtbank van koophandel voorgelegd worden, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van
vennootschappen.
De vereffenaars beschikken over alle machten genoemd in de artikels 186, 187 en 188 van het
Wetboek van vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De
algemene vergadering kan evenwel te allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid
beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
 
 
 AANVULLENDE BESLUITEN
             
              1) Afsluiting eerste boekjaar – Eerste jaarvergadering
              Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 31 december 2017.
              De eerste jaarvergadering zal bijgevolg in 2018 gehouden worden.
              2)  Benoeming niet-statutaire zaakvoerders
              1°  Worden aangesteld tot niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur:
              a) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “CYPHER”, met
maatschappelijke zetel te 8400 Oostende, Velodroomstraat 44, ondernemingsnummer
0666.786.512, voor wie aangesteld werd als vaste vertegenwoordiger, de Heer SIMONS, Peter René
Oscar (NN 65.10.20-067.89), bestuurder van vennootschappen, wonend te 8400 Oostende,
Velodroomstraat 44;
              b) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “STELCON”, met
maatschappelijke zetel te 8301 Knokke-Heist, Aaishove 20, ondernemingsnummer 0666.787.106,
voor wie aangesteld werd als vaste vertegenwoordiger, de Heer COOSEMANS, Stephan Gaston
Georgette (NN 80.10.10-073.19), bestuurder van vennootschappen, wonend te 8301 Knokke-Heist
(Heist-aan-Zee), Aaishove 20. 
              2° Wordt aangesteld tot niet-statutaire zaakvoerder voor bepaalde duur, met name tot en
met 31 maart 2018:
              De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “GrauweAbeel”, met
maatschappelijke zetel te 8490 Jabbeke, Korte Zomerweg 6, ondernemingsnummer 0666.785.720,
voor wie aangesteld werd als vaste vertegenwoordiger, de Heer LAGAST, Romuald Albert Maria (NN
56.03.13-333.86), bestuurder van vennootschappen, wonend te 8490 Jabbeke, Korte Zomerweg 6.
              Hier aanwezig en aanvaardende. Hun opdracht zal bezoldigd uitgeoefend worden,
behoudens andersluidend besluit van de algemene vergadering.
              3) Benoeming commissaris
              De oprichters verklaren dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de
vennootschap, voor het eerste boekjaar, zal voldoen aan de criteria, opgenomen in artikel 15 van het
Wetboek van vennootschappen. Dientengevolge besluiten ze geen commissaris aan te stellen.
 
 
 
Voor eensluidend analytisch uittreksel
Afgeleverd met het oog op de neerlegging voorzien in artikel 68 van het Wetboek van
Vennootschappen.
 
 
 
Geassocieerd notaris Ides Henri Vander Heyde
 
Gelijktijdig neergelegd : expeditie van de akte oprichting de dato 2 december 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


