





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Dhaeyere David

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Wildonkenstraat 29

9800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Deinze

OPRICHTINGSAKTE VAN DE
 GEWONE COMMANDITAIRE VENNOOTSCHAP
 
DHAEYERE DAVID
Ondergetekende,
 Dhaeyere David, wonende te Wildonkenstraat 29, 9800 Deinze
Verklaart hierbij een gewone commanditaire vennootschap op te richten, en heeft de statuten als volgt opgesteld:
Artikel 1: Naam
De benaming van de vennootschap luidt:
 ‘DHAEYERE DAVID’
Artikel 2: Zetel
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te Wildonkenstraat 29, 9800 Deinze
 De maatschappelijke zetel kan worden verplaatst bij beslissing van de zaakvoerder.
Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel:
 Zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
aanneming, onderaanneming als in tijdelijke vereniging, met betrekking tot het voeren van een onderneming
voor:
Goederenvervoer langs de weg. Vervoer van melk langs de weg. Vervoer met koelwagens. Loonwerken. Verhuur
van roerende goederen. De handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen, woningen, niet voor bewoning
bestemde gebouwen, gronden. Verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen. Verhuur van niet-
residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden, tentoonstellingsruimtes, enz. . Verhuur per jaar
van garageboxen en staanplaatsen voor auto’s. Verhuur van grond en terreinen, ook indien bebouwd, voor
landbouwdoeleinden. Alle immobiliaire operaties of ermee verband houdende verrichtingen te doen, met name
aankoop, verkoop, ruiling, verhuring, expertise, beheer, onroerende promotie, omvorming of ombouwing en
valorisatie van onroerende goederen van alle aard ook zoals handelspanden, opbrengsteigendommen,
horecagebouwen, dit alles in de ruimste zin van het woord zo ook gronden als gebouwen, zo op het platteland als
in de bebouwde kommen, in voorkomend geval bij middel van lotissering, verkaveling, nieuwbouw, heropbouw of
verbouwing.
Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële, administratieve, informatieve, sociale en
organisatorische aard, rechtstreeks of onrechtstreeks op het gebied van beheer en management van
ondernemingen en dit in de ruimste zin.
Het uitvoeren van alle opdrachten, management en consultancy, participatie onder de vorm van
organisatiestudies, expertises, raadgevingen op alle gebied bij ondernemingen en dit in de ruimste zin.
Voorgaande opsomming is exemplatief, maar niet limitatief.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen

 *16305340*
Neergelegd
04-03-2016

0649651461

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend
zijn.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke andere wijze in
alle vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of
groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of
soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding, omzetting,
fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige, aanverwante of aanvullende
activiteiten; ze kan verder alle hulp verlenen aan de ondernemingen waarin ze belang stelt onder meer in de
vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake bestuur en/of
administratie.
De vennootschap mag ten voordele van derden tevens alle waarborgen toestaan, alle roerende goederen
verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren.
De vennootschap mag bijgevolg optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen, borg stellen
voor derden, zaakvoerders en vennoten, evenals hun leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens
de wettelijke beperkingen terzake.
De algemene vergadering van de vennoten kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren en uitbreiden,
mits zich te schikken naar de wettelijke regels terzake.
Artikel 4: Diverse
De vennootschap zal haar doel verwezenlijken op de wijze die zij het meest geschikt acht, zowel in binnen- als in
buitenland. Zij mag alle burgerlijke roerende en onroerende verrichtingen doen die van aard zijn de
verwezenlijkingen van het doel te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen.
Artikel 5: Uithangbord
Het uithangbord van de zaak is ‘DHAEYERE DAVID’ genaamd.
Artikel 6: Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur, die ingaat vanaf heden. Het maatschappelijk
dienstjaar vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31
december 2016.
Alle handelingen gesteld door Dhaeyere David vanaf 1 maart 2016 zijn voor rekening van de vennootschap.
 De vennootschap kan worden ontbonden bij beslissing van de gewone algemene vergadering.
Artikel 7: Kapitaal-aandelen
De commanditaire aandeelhouders zijn:
 Braet Ann, STILLE VENNOOT, wonende te Wildonkenstraat 29, 9800 Deinze, brengt 186,00 euro in voor 1
aandeel. Zij fungeert als stille vennoot.
Dhaeyere David, BEHEREND VENNOOT, wonende te Wildonkenstraat 29, 9800 Deinze, brengt 18.414,00 euro
in voor 99 aandelen. Hij fungeert als werkend vennoot.
Het totaal kapitaal bedraagt 18.600,00 euro en omvat 100 aandelen.
De zaakvoerder stelt de verhouding vast waarin de maatschappelijke aandelen moeten worden volgestort en de
tijdstippen waarop de stortingen kunnen worden opgevraagd.
Artikel 8: Overdracht onder levenden
Deelname in de vennootschap kan niet worden overgedragen of afgestaan, tenzij er tussen de vennoten
hieromtrent unanimiteit bestaat.
 Deze overdracht maakt een wijziging van de statuten uit.
Artikel 9: Overdracht en overgang
Inzake uitsluiting, uittreding of toetreding van een vennoot worden de gewone regels van de
vennootschapswetgeving gevolgd.
Het overlijden van een vennoot brengt in beginsel van rechtswege de ontbinding mede van de vennootschap. De
vennootschap zal echter in dat geval verder blijven bestaan tussen de overlevende vennoten. Het deel van de
overleden vennoot zal pondspondsgewijs overgaan op de andere vennoten en de erfgenamen zullen recht
hebben op de waarde hiervan. Hieruit volgt dat de erfgenamen geen schuldeisers zijn van de vennootschap,
maar wel van de overblijvende vennoten.
Artikel 10: Bestuur
Slechts de zaakvoerder wordt met het beheer van de vennootschap belast.
 Deze heeft conform art. 33 Wetboek Vennootschappen de volledige en uitsluitende bevoegdheid om de
vennootschap te beheren, mits dit geschiedt zonder bedrog. De zaakvoerder is bevoegd om alle daden van
beheer en van beschikking te stellen die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van het doel van de
vennootschap. Deze mag, zonder dat de opsomming limitatief is, personeel aanwerven en afdanken, materiaal
aankopen, schuldvorderingen innen, handelseffecten aanvaarden, elke verzekeringspolis tekenen,
rechtsvorderingen instellen, enz.
De zaakvoerder kan eventueel wel volmacht verlenen aan andere personen om tijdelijk taken van de
zaakvoerder over te nemen of om formaliteiten te vervullen. De zaakvoerder kan slechts bij unanimiteit van
stemmen gewijzigd worden.
Dhaeyere David wordt benoemd als zaakvoerder.
Artikel 11: Algemene Vergadering
Jaarlijks wordt er een algemene vergadering gehouden ten maatschappelijke zetel.
 De algemene vergadering van de vennoten vindt steeds plaats de derde zaterdag van juni om 10 uur. Op deze
vergadering wordt verslag uitgebracht over het afgelopen boekjaar en kunnen de vennoten controle uitoefenen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

op de uitvoering door de zaakvoerder van zijn beheersopdracht.
Beslissingen die een belangrijke invloed kunnen hebben op de vennootschap, en niet direct tot het normaal
beheer vallen van de zaakvoerder, dienen steeds besproken te worden met de vennoten.
Toestemming heeft men bij een meerderheid van stemmen.
Artikel 12: Overgangsbepalingen
- Eerste boekjaar:
 Alle handelingen gesteld door Dhaeyere David vanaf 1 maart 2016 zijn voor rekening van de vennootschap. Het
eerste boekjaar eindigt op 31 december 2016.
Artikel 13: Bijzondere volmacht
Een bijzondere volmacht wordt gegeven aan de Heer Van Hoecke Willy, Accountant IAB, wonende te 9880
Aalter, Oostmolenstraat 277, zaakvoerder van Accountantskantoor Van Hoecke bvba, Bosheide 51, 9880 Aalter
om alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen en documenten te ondertekenen, teneinde de inschrijving
van de vennootschap in de kruispuntbank voor ondernemingen te bekomen, alsook het BTW-nummer, met recht
van indeplaatsstelling.
 
Waarvan akte
Gedaan te Deinze, op 2 maart 2016.
Opgemaakt bij onderhandse akte in zoveel originelen als er partijen zijn, nl. twee.
 
Dhaeyere David                                                                                Braet Ann
 Werkend vennoot                                                                             Stille Vennoot
 Zaakvoerder.                                                                                     Vennoot.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


