





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PezKo

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zolderstraat 25

8580 Avelgem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden vóór Meester Johan DE BLAUWE, geassocieerd notaris te
Oudenaarde, op achtentwintig november tweeduizend zestien, dat er door 1) De Heer WALSCHAP
Koen Marcel, geboren te Tielt op 25 april 1971, nationaal nummer 71.04.25-331.50; en zijn
echtgenote 2) Mevrouw VAN DE PUTTE Petra Bernice Florent, geboren te Waregem op 14 januari
1974, nationaal nummer 74.01.14-064.10,       samenwonende te 8580 Avelgem, Zolderstraat 25,
 een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam “PezKo”.
De vennootschap is gevestigd te 8580 Avelgem, Zolderstraat 25.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd, te rekenen vanaf 1 januari 2017.
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden :
+ optreden als managementvennootschap;
+ verstrekken van advies en consultancy;
+ verhuren van roerende en onroerende goederen;
+ aan- en verkoop van aandelen;
+ het presteren van alle mogelijke diensten die verband houden met wat voormeld wordt, alles in de
ruimste zin van het woord;
+ het waarnemen van mandaten en bestuursfuncties in vennoot-schappen;
+ de vennootschap mag alle daden stellen, zelfs deze welke eenmalig worden gesteld, welke
eenvoudig bevorderend dan wel nuttig zijn, nuttig zouden kunnen zijn, dan wel nuttig kunnen worden
om het doel der vennootschap eenvoudiger te realiseren, voor zover gestelde daden niet strijdig zijn
met de wettelijke beschikkingen.
+ zij kan door middel van inbreng, overdracht, fusie, inschrijving, participatie, financiële tussenkomst
of op gelijk welke andere wijze belangen nemen in of samenwerken met alle verenigingen, zaken,
ondernemingen of vennootschappen die een identiek, gelijkaardig of aanverwant doel hebben aan
het hare of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van de onderneming te begunstigen of
rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel kunnen
bewerkstelligen.
+ de vennootschap mag, alle daden stellen van burgerlijke of commerciële aard, roerende,
onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk, in verband staan met haar maatschappelijk doel.
+ de vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen en
vennootschappen die hetzelfde, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, of die de
ontwikkeling van haar doel kunnen bevorderen.
Het omschreven doel is derhalve indicatief en enumeratief, maar geenszins limitatief noch beperkend
te interpreteren.
Het gehele geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
NEGENTIENDUIZEND EURO (€ 19.000,00). Het is verdeeld in honderd negentig (190) aandelen
zonder nominale waarde. Het kapitaal is bij de oprichting volledig volgestort in speciën, hetzij voor €
19.000,00, zoals blijkt uit een attest dat werd afgeleverd door de genoemde bankinstelling op 17

 *16324204*
Neergelegd
28-11-2016

0666750086

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

november 2016, te weten door :    
+ de genoemde Heer WALSCHAP Koen voor € 9.500,00;
+ de genoemde Mevrouw VAN DE PUTTE Petra voor € 9.500,00.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersonen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Wordt benoemd als statutair zaakvoerder : de Heer WALSCHAP Koen, voornoemd
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene
vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Een zaakvoerder, zo hij vrijwillig ontslag neemt, zal zijn voornemen tenminste drie maanden vooraf
per aangetekende brief kenbaar moeten maken aan de algemene vergadering.
De functie van zaakvoerder wordt afzonderlijk en bezoldigd waargenomen, tenware andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
Van zodra er meer dan 2 zaakvoerders zijn benoemd, vormen zij een college.
Alle kosten, uitgaven, bijdragen, opslagen, retributies van welke aard dan ook, zowel binnenlandse
als buitenlandse, of samengevat elke uitgave welke inherent is met, dan wel oorzakelijk verbonden
met het waarnemen van mandaten van de omschreven zaakvoerder(s), zijn uitsluitend en alleen ten
laste van de vennootschap.
De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de vierde vrijdag van de maand januari, om 10.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de daaropvolgende vrijdag
gehouden, om 10.00 uur.
De gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel van de
vennootschap of in een andere plaats, aangewezen in de oproeping.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Elk aandeel geeft recht op één stem. De vennoot die verschillende aandelen bezit, beschikt over
zoveel stemmen als aandelen.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de vierde vrijdag van de maand januari 2018.
Het boekjaar gaat in op één oktober en eindigt op dertig september van het volgend jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en de geschriften afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig de artikelen 92 en
volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
Het batig saldo, dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst uit van de vennootschap. Van
deze winst wordt minstens één twintigste (1/20ste) vooraf genomen om de wettelijke reserve te
vormen totdat deze één tiende (1/10de) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de
winst of een deel ervan zal worden gereserveerd. Geen uitkering mag geschieden indien, op de
datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het netto actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening,
gedaald is, of door uitkering zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is,
van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van het artikel 320 van het
Wetboek van Vennootschappen.
Het eerste boekjaar loopt vanaf 01 januari 2017 tot 30 september 2017
Het mandaat van de statutaire zaakvoerder wordt gedurende de periode tussen het verlijden der akte
en het daadwerkelijk operationeel worden van de vennootschap onbezoldigd waargenomen.
Bij de onmiddellijk gehouden algemene vergadering werd er met éénparigheid van stemmen beslist,
onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel :
de burgerlijke besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid bo.fi.ba, met zetel te 9700
Oudenaarde, Stationsstraat 26, evenals aan zijn bedienden, aangestelden en lasthebbers, aan te
stellen als bijzondere gevolmachtigde, aan wie de macht verleend wordt om alle verrichtingen te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

doen, verklaringen af te leggen en documenten te ondertekenen, ten einde de toekenning van een
ondernemingsnummer te bekomen, en alles te doen wat nodig is voor de formaliteiten naar
aanleiding van deze oprichting, alsmede voor eventuele wijzigingen en/of verbeteringen en/of
schrappingen, met recht van in de plaatsstelling.
                                         VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                                 Afgeleverd vóór de formaliteit van Registratie overeenkomstig
                             het artikel 3.12.3.0.5, §2
                             Vlaamse Codex Fiscaliteit.
 
 
 
 
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
Expeditie van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


