





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Smart Insights Lab

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jules Bordetlaan 160

1140 Evere

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden op 28 september 2016 voor Jeroen PARMENTIER, geassocieerd notaris in de
burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een CVBA “NOTAS”, met zetel te 9000 Gent,
Kouter 27, eerstdaags neer te leggen ter registratie, blijkt dat een vennootschap werd opgericht met
volgende te publiceren gegevens:
-Oprichters:
1. De heer Walsh, John Martin, geboren te Cork (Ierland) op 21 april 1962, met de Ierse nationaliteit,
echtgenoot van mevrouw Beckers, Petra Louisa Paul, van Belgische nationaliteit, gedomicilieerd en
verblijvende te 2970 Schilde, De Pont 8 A.
2. De heer Marlein, Laurent Charles, geboren te Oostende op 3 juni 1966, echtgenoot van mevrouw
Mattelaer, Marie Géneviève Hubertine, gedomicilieerd en verblijvende te 9000 Gent, Elyzeese
Velden 6.
3. De heer Janssens, Thierry Jozef Marie, geboren te Gent op 22 augustus 1966, echtgenoot van
mevrouw Wislet, Ineke Kristine Jan, gedomicilieerd en verblijvende te 9031 Gent (Drongen),
Halewijnstationstraat 41.
4. De heer Quaegebeur, Bert Raphaël Paula, geboren te Ronse op 13 oktober 1982, met de
Belgische nationaliteit echtgenoot van mevrouw Paucar Cajas de Quaegebeur, Veronica Olimpia,
van Ecuadoriaanse nationaliteit, gedomicilieerd en verblijvende te 9000 Gent, Kortrijksepoortstraat
234 bus 202.
-Volgestort kapitaal:
Dat elk aandeel volgestort is voor een totaal bedrag per aandeel van afgerond nul euro elf cent (€
0,11), hetzij voor een totaal bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) .
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bankattest werd afgeleverd voor KBC Bank met
vermelding van het bedrag van het gestorte kapitaal.
Dat de vennootschap thans aldus een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) tot
haar beschikking heeft.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat zij op ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven
nog een bedrag dienen te volstorten van nul euro tweeëntwintig cent (€ 0,22).
-Statuten (bij uittreksel):
Rechtsvorm - naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam is “Smart Insights Lab”.
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1140 Evere (Brussel), Jules Bordetlaan 160.
Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, in eigen naam of in naam van derden:
- Aanbieden van adviezen en diensten in de ruimste zin van het woord, aan ondernemingen,
vennootschappen en natuurlijke en rechtspersonen met focus op (maar niet beperkt tot)
bedrijfsbeheer, IT, big data, mathematische / statistische modellen, finance, marketing, sales,
product ontwikkeling, project management en engineering.

 *16320029*
Neergelegd
03-10-2016

0663734673

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Alle activiteiten op gebied van informatica in de ruimste zin van het woord, evenals de daarmee
gerelateerde handelingen, handelsactiviteiten, werkzaamheden en dienstenverleningen, zoals (maar
niet beperkt tot):
a) Computer- en telecomadviesbureau, waaronder onder meer dient te worden begrepen:
° het verlenen van advies over soorten computers en communicatienetwerken (hardware) en hun
configuratie en toepassing van bijhorende programmatuur (software)
° het analyseren van behoeften en problemen van gebruikers en het aanbieden van de beste
oplossing;
° de activiteiten van systeemintegrators.
b) Realisatie van programma’s en gebruiksklare systemen waaronder onder meer dient te worden
begrepen:
° het analyseren, ontwerpen, programmeren en installeren van gebruiksklare systemen, inclusief
automatisatie systemen: ontwikkeling, productie, levering/samenstelling van documentatie over
standaard en speciale programmatuur;
° het verlenen van advies met betrekking tot informatica programma’s;
° het verlenen van programmatie en/of consultancy diensten aan andere informatica bedrijven;
° het verlenen van bijstand bij de toepassing van programma’s;
° de toepassing van elektronische computertechnieken in de industriële bedrijvigheid;
° de ontwikkeling van hooggekwalificeerde softwareproducten en de commercialisatie ervan.
c) Gegevensverwerking en het uitvoeren van andere werken op computers.
d) Alle activiteiten in verband met internet, alle internettoepassingen, waaronder in het bijzonder het
ontwerpen, opstellen, creëren en uitbaten of “hosten” van websites, e-commerce en e-business
websites, zowel voor eigen rekening als in opdracht van derden, het verlenen van
internetaansluitingen zowel aan ondernemingen als aan particulieren, evenals alle dienstverlening
aangaande het voorgaande.
e) Het verlenen van alle overige IT-diensten en ondersteunende diensten, andere dan de hoger
vermelde.
f) De groot- en kleinhandel in, de import en export, huur en verhuur, distributie, toelevering, fabricage
en assemblage van alle elektronisch materiaal, zowel software als hardware, bestemd voor
gegevensverwerking, bedrijfsautomatisering en telecommunicatie, waaronder hardwaremateriaal
voor computers, onderdelen, randapparatuur en benodigdheden, allerhande operating systems en
andere software en bijhorende computersystemen, deze opsomming exemplatief en niet limitatief
zijnde.
g) Alle overige activiteiten in verband met computers, andere dan de hoger vermelde.
- Ontwikkelen van statistische en mathematische modellen evenals het commercialiseren daarvan,
zowel met het oog op het aanbieden aan particuliere klanten evenals aan andere vennootschappen
of ondernemingen. Dit betreft onder meer modellen voor (maar niet beperkt tot): data mining, data
analyse, machine learning en mathematische optimalisatie, dit in alle industrieën en voor alle
toepassingen.
- Ontwerpen en commercialiseren van andere elektronische hardware, inclusief maar niet beperkt tot
consumer electronic producten, sensoren en “Internet of things” of verwante devices, met inbegrip
van alle nog uit te vinden of te ontwikkelen technologieën of procedures.
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa alsook het beheren, coördineren, uitbaten, deponeren, in
waarde stellen, verwerven, vervreemden, in licentie geven of nemen en verdedigen van
auteursrechten, digitale rechten, master-ownership rechten, uitgeversrechten, merken en andere
intellectuele eigendomsrechten, naburige rechten en aanverwante rechten, inclusief al wat in de
toekomst wordt beschouwd als beschermingsrecht van dergelijke aard, met inbegrip van alle nog uit
te vinden of te ontwikkelen technologieën of procedures.
- De vennootschap kan ook IP-rechten (patenten, copyrights en kennis), merknamen, logo’s licenties,
patenten en octrooien commercialiseren, registreren, (ver)kopen, huren en/of leasen van natuurlijke
personen evenals van rechtspersonen (vennootschappen, maatschappijen, verenigingen en
dergelijke) en kan deze rechtstreeks of onrechtstreeks gebruiken voor het verwezenlijken van het
doel van de onderneming.
- Het inrichten, organiseren en geven van allerhande seminaries, lezingen, voordrachten,
opleidingen, cursussen, vormingssessies, workshops, ontwikkelingsactiviteiten, dit alles in het
algemeen en in het bijzonder in het kader van alle hoger beschreven activiteiten van het
maatschappelijk doel en het stellen en uitvoeren van alle daarmee, rechtstreeks of onrechtstreeks
gepaard gaande activiteiten met inbegrip van het voeren van alle publicitaire en promotionele
activiteiten daaromtrent. Zowel aan particulieren als aan ondernemingen, in eender welke taal.
Zij kan onder eender welke vorm, op rechtstreekse of onrechtstreekse wijze belangen nemen in,
samenwerken met en/of participaties verwerven in bestaande of nog op te richten maatschappijen,
ondernemingen, verenigingen, bestaande of op te richten vennootschappen, door middel van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

inbreng, inschrijving, fusie of gelijk welke andere manier.
Zij kan deze participaties aanhouden en beheren, te gelde maken en valoriseren, onder meer door
deel te nemen aan het bestuur van de ondernemingen waarin zij participeert en door ze bijstand te
verlenen. De vennootschap beoogt de verdere gunstige ontwikkeling van de vennootschappen
waarin zij participeert te stimuleren, te plannen en te coördineren.
De vennootschap kan goederen en diensten importeren in België en exporteren uit België, ook
consumptiegoederen.
De vennootschap kan roerende en onroerende goederen ter beschikking stellen van andere
vennootschappen, zaakvoerders en derden, aan- en verkopen, huren en verhuren, beheren en
renoveren van onroerende goederen voor eigen beheer. Daartoe kan de vennootschap
samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen
nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland deelnemen in, financieringen toestaan
aan of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen, ondernemingen,
groeperingen of organisaties.
De vennootschap mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere roerende of
onroerende goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en
aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als
voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten, zowel in België als in het buitenland, in rechtstreeks of
onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel, of die van aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen, ongeacht welk doel deze hebben.
De vennootschap mag haar activiteiten wereldwijd ontplooien en haar doel verwezenlijken zowel in
België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
Aangaande al het voorgaande is van toepassing in België en in buitenland.
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Bovenstaande opsomming is geenszins limitatief bedoeld, zodat de vennootschap alle handelingen
kan stellen die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel.
Duur
De vennootschap wordt voor een onbeperkte duur opgericht.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is onbeperkt.
Het kapitaal vertegenwoordigt de door de vennoten werkelijk verrichte inbrengen.
Het omvat een vast gedeelte en een veranderlijk gedeelte.
Het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro
(€ 18.550,00). Het kan slechts worden verhoogd of verlaagd bij besluit van de algemene vergadering
genomen met inachtneming van de regels vastgelegd voor een statutenwijziging. Het mag niet
verminderd worden beneden het in artikel 390 Wetboek van Vennootschap vastgestelde minimum,
tenzij het meteen opnieuw verhoogd wordt tot dit minimum of tot een hoger bedrag.
Het veranderlijk gedeelte wordt verhoogd, respectievelijk verminderd, telkens nieuwe vennoten
toetreden of intekenen op een of meer aandelen of telkens vennoten uittreden of uitgesloten worden
zonder dat een nieuwe of andere vennoot in de plaats treedt, of wanneer de vennoten nieuwe
inbrengen verrichten of terugnemingen verrichten op de door hen gestorte inbrengen; dit alles mits
inachtneming van de statutaire bepalingen terzake.
Voor deze verhoging of vermindering van het veranderlijk kapitaal is geen statutenwijziging vereist.
Het besluit tot verhoging of vermindering van het veranderlijk kapitaal en de intekening op het
kapitaal dient evenwel te worden genomen met inachtneming van de aanwezigheids- en
meerderheidsregels vastgelegd voor een statutenwijziging.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere bestuurders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoten, die worden benoemd door de algemene vergadering.
Iedere A-vennoot (of hun managementvennootschap) heeft het recht om lid te worden van de raad
van bestuur.
De A- en B- vennoten kunnen daarenboven ieder elk 1 of meerdere personen voordragen als
bestuurder.
De benoeming van de voorgedragen bestuurder dient te worden goedgekeurd door de vergadering
van de A- en B-vennoten, beslissend met gewone meerderheid van stemmen.
De bestuurders dienen hun mandaat te aanvaarden en kunnen hun mandaat beëindigen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De bestuurders worden benoemd voor een termijn die de vergadering vrij vaststelt. 
Zij mag de door haar benoemde bestuurders te allen tijde afzetten. 
De bestuurders zijn herbenoembaar.
De mandaten van bestuurder zijn, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering van de vennoten, onbezoldigd.
De functies van de uittredende en niet herbenoemde bestuurders eindigen onmiddellijk na de
jaarvergadering.
De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzit-ter en een of meer ondervoorzitters verkiezen.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Dagelijks bestuur
De raad van bestuur kan aan een of meer personen, al dan niet lid van de raad, het dagelijks bestuur
van de vennootschap opdragen. Zij treden afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college op, zoals
bepaald door de raad van bestuur.
De raad van bestuur beperkt in voorkomend geval hun vertegenwoordigingsbevoegdheid. Dergelijke
beperkingen kunnen aan derden niet worden tegengeworpen.
De persoon aan wie deze bevoegdheden opgedragen zijn, zal de titel van "directeur" voeren, of
indien hij bestuurder is, de titel van "dagelijks bestuurder".
Bevoegdheden
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlij-king van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de al-gemene vergadering bevoegd is.
Onverminderd de verplich-tingen voortvloeiend uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht,
kunnen de bestuurders de bestuursta-ken onder elkaar verdelen.
Bevoegdheden tot delegeren
De raad van bestuur, net als degenen aan wie het da-gelijks bestuur wordt opgedragen, kunnen
eveneens in het kader van dit bestuur bijzondere en bepaalde machten dele-geren aan één of
meerdere personen naar hun keuze.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hen verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de lastgever ingeval van overdre-ven volmacht.
Artikel 28 Vertegenwoordiging van de vennootschap
De enige bestuurder hetzij de raad van bestuur als college, vertegenwoordigt de vennootschap in
alle handelingen in en buiten rechte.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de enige bestuurder of de raad van
bestuur als college wordt de vennootschap in rechte en ten aanzien van derden, hieronder begrepen
een openbaar ambtenaar (ondermeer de hypotheekbewaarder), rechtsgeldig vertegenwoordigd als
volgt:
- hetzij door de gedelegeerd bestuurder, zijnde een lid van de raad van bestuur aan wie de
vertegenwoordigingsmacht werd overgedragen, alleen handelend;
- hetzij, binnen de grenzen van het dagelijks bestuur, door de persoon aan wie dit bestuur is
opgedragen, alleen handelend.
Zij dienen geen bewijs van een voorafgaand be-sluit van de raad van bestuur voor te leggen.
Bovendien is de vennootschap op geldige wijze verte-genwoordigd door speciale lasthebbers binnen
de grenzen van hun opdracht.
ALGEMENE VERGADERING VAN DE VENNOTEN
Jaarvergadering
De jaarvergadering wordt telkens gehouden op de eerste donderdag van de maand juni om 18 uur. 
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
donderdag van de maand juni.
Plaats
De algemene vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel of in een andere plaats,
zoals aangeduid in de oproepingen.
Stemrecht - beperking
Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk A- of B-aandeel recht geeft op 1 stem.
De C- en D-aandelen zijn aandelen zonder waardebepaling, zonder stemrecht en zonder
dividendrecht. Er zijn geen andere rechten aan verbonden dan deze waarvan uitdrukkelijk sprake in
de statuten.
Schorsing stemrecht - ondeelbaarheid - vruchtgebruik

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortin-gen niet gedaan zijn, is de uitoefening van
het stem-recht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.  
Het stemrecht, verbonden aan een aandeel in onverdeeld-heid, mag slechts worden uitgeoefend
door een persoon, aangeduid door alle mede-eigenaars.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aan-deel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
In ieder geval zal diegene die de stemrechten uitoefent vooraf, overeenkomstig de bepalingen van
artikel 11 van de statuten, als vennoot zijn aanvaard.
JAARREKENING - JAARVERSLAG - CONTROLEVERSLAG
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
BESTEMMING VAN DE WINST
Het batig saldo van het boekjaar wordt besteed als volgt:
- vijf procent (5 %) aan de wettelijke reserve zoals de wet het voorschrijft; deze voorafneming is niet
meer verplicht wanneer dit reservefonds één tiende (1/10) van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt;
- omtrent het overige zal de algemene vergadering jaarlijks soeverein besluiten, mits inachtneming
van de wettelijke bepalingen.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de raad
van be-stuur.
Zolang zij geen stemrecht hebben, zullen de D-aandelen recht hebben op een verhoogd dividend,
waardoor het dividend dat toekomt aan de D-vennoten 20% hoger ligt dan het dividend toekomend
aan de houders van A-, B- en C-aandelen.
Het bestuursorgaan kan in de loop van het boekjaar interimdividenden uitkeren mits naleving mutatis
mutandis van de desbetreffende wettelijke bepalingen die gelden voor de naamloze
vennootschappen.
De algemene vergadering kan in de loop van het boekjaar tussentijdse dividenden uitkeren op basis
van de overgedragen winsten en reserves mits inachtneming van de desbetreffende wettelijke
bepalingen die gelden voor de naamloze vennootschappen.
VEREFFENING
Liquidatiesaldo
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
OVERGANGSBEPALINGEN
Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten
op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op donderdag 7 juni 2018 om 18 uur.
Bestuurder - Raad van bestuur
Worden benoemd tot bestuurder van de vennootschap, voor onbeperkte duur, vanaf 28 september
2016, voornoemde oprichters te weten:
1. De heer Walsh John ;
2. De heer Marlein Laurent ;
3. De heer Janssens Thierry ;
4. De heer Quaegebeur Bert.
Allen voornoemd, die hun opdracht aanvaarden. Hun mandaat is onbezoldigd.
Machtiging
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan voornoemde heer Walsh John en voornoemde
heer Quaegebeur Bert, ieder afzonderlijk bevoegd, evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te
vervullen en tot het afsluiten van alle overeenkomsten en akkoorden, die ten gevolge van deze akte
en ook ten gevolge van toekomstige feiten en controles zouden nuttig of noodzakelijk zijn, bij alle
private en publiekrechtelijke instellingen en onder meer met betrekking tot de rechtbanken van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

koophandel, de Kruispuntbank van Ondernemingen, de ondernemingsloketten, de BTW-
administratie, de andere fiscale administraties en andere instanties, ten einde in naam van de
vennootschap alle documenten te ondertekenen.
 
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Jeroen Parmentier
Samen hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


