





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

POPA GAMES LAND

Rue du Chêne 9 bte 11
4420 Saint-Nicolas

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par Maître Sonia RYELANDT, notaire à Liège, le 22 janvier 2016, en cours
d’enregistrement à Liège 1, il résulte que :
1. Monsieur POPA Vasile, né à Matca (Roumanie) le 24 septembre 1951, époux de Madame Maria
POPA, domicilié à 4420 Saint-Nicolas, rue du Chêne, 9/0011 et 2. Monsieur POPA George, né à
Mun.Tecuci Jud.Galati (Roumanie) le 24 octobre 1978, célibataire, domicilié à 4420 Saint-Nicolas,
rue du Chêne, 9/0011,
1. Ont constitué une société commerciale et ont requis le notaire soussigné d’établir les statuts d’une
Société Privée à Responsabilité Limitée dénommée « POPA GAMES LAND », ayant son siège à
4420 Saint-Nicolas, rue du Chêne, 9/0011, au capital de dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €)
représenté par trois cent septante-deux (372) parts sociales sans désignation de valeur nominale,
représentant chacune un/trois cent septante-deuxième (1/372ème) du capital.
Les trois cent septante-deux (372) parts ont été souscrites en espèces, au prix de cinquante euros
(50,00 €)  chacune, comme suit :
- Monsieur Basile POPA, prénommé, à concurrence de DIX-HUIT MILLE TROIS CENTS euros
(18.300,00 €), soit trois cent soixante-six  (366) parts sociales ;
- Monsieur George POPA, prénommé, à concurrence de TROIS CENTS euros (300,00 €), soit six (6)
parts sociales ;
Ensemble : trois cent septante-deux (372) parts sociales.
Chacune des parts ainsi souscrite a été libérée à concurrence d’un tiers, par un versement en
espèces effectué au compte numéro BE16 3631 5625 1074 ouvert au nom de la société en formation
auprès de la banque ING. Le notaire soussigné atteste le dépôt du capital libéré de six mille deux
cents euros (6.200 €), conformément aux dispositions du Code des sociétés.
2. Ont arrêté comme suit les statuts :
Forme et dénomination :
La société est une société commerciale empruntant la forme d’une société privée à responsabilité
limitée. Elle est dénommée  « POPA GAMES LAND ».
Siège :
Le siège social est établi à 4420 Saint-Nicolas, rue du Chêne, 9/0011.
Objet : La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en
Belgique ou à l’étranger, dans la mesure où l’exercice de ces activités n’est pas en infraction ou en
contrariété avec une ou plusieurs dispositions légales ou règlementaires qui soumettraient ces
activités à des conditions d’accès, d’exercice de la profession ou autres :
-Les activités spécialisées de construction et de finition ainsi que de démontage d’aires de jeux et de
divertissement,
-Tous travaux de réparation, d’entretien et de maintenance relatifs à ces aires de jeux et de
divertissement.
-L’achat, la vente, l’import et l’export de modules de jeux en tout genre.
-L’achat, la vente et la location de véhicules d’occasion.

 *16302136*
Déposé
25-01-2016

0646944864

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

-Toutes les activités reprises sous les codes NACE : 43120 (travaux de préparation des sites) ;
43299 (autres travaux d’installation) ; 43390 (autres travaux de finition) ; 43999 (autres activités de
constructions spécialisées) ; 45320 (commerce de détail d’équipements de véhicules automobiles) ;
46190 (intermédiaire de commerce en produits divers).
-Pour son propre compte, toutes activités et opérations se rapportant à la constitution et la gestion
d'un patrimoine mobilier et/ou immobilier et la location-financement de biens meubles et/ou
immeubles aux tiers, notamment l'acquisition par l'achat ou autrement, la vente, l'échange, la
construction, la transformation, l'amélioration, l'équipement, l'aménagement, l'embellissement,
l'entretien, la location, la prise en location, le lotissement, la prospection et l'exploitation de biens
meubles et/ou immeubles, ainsi que toutes opérations qui, directement ou indirectement sont en
relation avec cet objet et qui sont de nature à favoriser l'accroissement et le rapport d'un patrimoine
mobilier et/ou immobilier, de même que se porter caution pour la bonne fin d'engagements pris par
des tiers qui auraient la jouissance de ces biens meubles et/ou immeubles.
La société peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou
de nature à en favoriser la réalisation et le développement.
Elle peut s'intéresser par voie d'apport, de souscription, de cession, de  participation, de fusion,
d'intervention financière ou autrement, dans toutes affaires, sociétés, associations et entreprises, tant
en Belgique qu'à l'étranger, ayant un objet identique, analogue, similaire ou connexe ou de nature à
favoriser le développement de son entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter
l'écoulement de ses produits et services.
La société peut également concéder des sûretés personnelles et/ou réelles en faveur de tiers,
personnes physiques ou morales.
La société peut exercer la ou les fonctions d'administrateur, de gérant ou de liquidateur d’autres
sociétés.
Durée: La société est constituée pour une durée illimitée.
Capital : Le capital s'élève à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS (18.600) euros, représenté par trois cent
septante-deux (372) parts sociales sans désignation de valeur nominale, toutes égales entre elles,
représentant chacune un/trois cent septante-deuxième (1/372ème) de l’avoir social.
Gérance :
Jusque la mise en liquidation, la société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou
non, nommés par l'assemblée générale des associés.
Une personne morale désignée gérante doit désigner parmi ses associés, gérants, administrateurs
ou travailleurs, la personne physique à l'intervention de laquelle elle exercera ses fonctions de
gérante en qualité de représentante permanente de la personne morale gérante. L’identité du
représentant permanent est publiée aux annexes du Moniteur belge, ainsi que tout changement à cet
égard. La personne morale gérante ne peut révoquer son représentant qu’en désignant
simultanément son successeur. La désignation et la cessation des fonctions du représentant
permanent sont soumises aux mêmes règles de publicité que s’il exerçait cette mission en nom et
pour compte propre.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, tout gérant est nommé pour une période
indéterminée.
Le gérant désigné par l'assemblée est révocable ad nutum par l'assemblée générale.  Le gérant
nommé dans les statuts et qualifié de ce fait de gérant statutaire n'est révocable que pour motif
grave, par l'assemblée générale des associés délibérant dans les formes et conditions requises pour
la modification des statuts, ou à l'unanimité des voix attachées à l'ensemble des parts émises.  Les
tribunaux sont compétents pour apprécier la gravité du motif invoqué par l'assemblée générale pour
la révocation.
La société ne compte pour l’instant aucun gérant statutaire.
Le ou les gérants sont aussi invariablement qualifiés de « la gérance » dans les présents statuts.
Collège de gérance:
1. Si l'assemblée désigne plus de deux gérants, ceux-ci forment un collège de gérance.
2. Les gérants désignent alors un président. Celui-ci convoque le collège et préside les réunions. En
l'absence du président lors d'une réunion dûment convoquée, le membre présent le plus âgé du
collège remplace le président jusqu'à son retour.  Le président convoque les membres du collège
chaque fois que l'intérêt de la société l'exige ou chaque fois qu'un gérant au moins le demande.
3. Le collège ne peut valablement délibérer que si la moitié au moins des gérants est présente ou
représentée. Les gérants empêchés peuvent mandater un de leurs pairs par tout écrit préparé à cet
effet sans ambiguïté sur la nature du document. Faute pour le collège de réunir un nombre suffisant
de gérants pour délibérer suite à une convocation, une nouvelle convocation est refaite dans les
trente jours qui suivent la date de la réunion non en nombre, et le collège réuni pour la deuxième fois
pourra délibérer quel que soit le nombre des gérants absents, pourvu que deux gérants soient
présents. Les décisions du collège sont prises à la majorité simple des voix. Le président du collège

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

a une voix prépondérante en cas de parité des votes.
Le collège peut aussi valablement arrêter toute décision par déclaration écrite datée et signée par
chacun des gérants, lorsque la loi ne l’interdit pas.
4. Les décisions arrêtées par le collège de gérance sont consignées sur des procès-verbaux signés
par les gérants présents et réunis dans un ordre chronologique.
 Pouvoirs de la gérance
 La gérance est investie des pouvoirs les plus étendus pour accomplir tous les actes qui intéressent
la société, parmi ceux qui ne sont pas réservés par la loi ou par les statuts à l'assemblée générale.
Signatures - Représentation générale.
Tous les actes engageant la société avant la mise en liquidation de celle-ci, même les actes
auxquels un fonctionnaire public ou un officier ministériel prête son concours, sont valablement
signés par un gérant. Un gérant n'a pas à justifier vis-à-vis des tiers d'une autorisation quelconque
dans le cadre de la représentation générale instituée par le présent article.
La même représentation de la société est valable en justice et dans toute procédure, même arbitrale.
La signature d’un gérant doit être immédiatement précédée ou suivie de la mention de cette qualité.
Délégation de pouvoirs:
La gérance peut déléguer à un ou plusieurs directeurs ou fondés de pouvoirs, telle partie limitée de
ses pouvoirs qu'elle détermine, pour la durée qu'elle fixe.
Assemblée générale:
L'assemblée générale se réunit ordinairement chaque année le premier mercredi du mois de juin à
18h00 au siège social. Cette réunion est appelée l’assemblée générale ordinaire. Si le jour désigné
est un jour férié légal, la réunion de l'assemblée est tenue le premier jour ouvrable suivant à la même
heure. 
Admission à l’assemblée générale:
Sont admis à toute réunion de l'assemblée générale, ordinaire, particulière ou extraordinaire, les
associés et obligataires inscrits dans les registres de parts ou d'obligations trois jours au moins avant
la date fixée pour la réunion de l'assemblée, sans autre formalité, de même que les personnes
représentant ceux-ci en application de l’article 26, ainsi que les autres personnes convoquées,
moyennant, le cas échéant, le respect des formalités requises.
Représentation des associés à  l’assemblée générale
1. Tout associé peut se faire représenter à la réunion de l'assemblée générale par un mandataire
pourvu que celui-ci soit lui-même associé, gérant ou liquidateur de la société ou qu'il soit
représentant d'un associé personne morale et que le droit de participer aux votes de l'assemblée
n’ait pas été personnellement retiré à ce dernier.  La personne qui convoque peut arrêter la formule
de procuration.
2. Les mineurs et les interdits peuvent être représentés par leurs représentants légaux, les
personnes morales par leurs organes légaux ou statutaires, ou par un mandataire de leur choix.
3. Les copropriétaires, les usufruitiers et les nus propriétaires doivent voter de manière concordante
ou se faire représenter respectivement par une seule et même personne.
4. La gérance peut autoriser la représentation de tout associé par un tiers à la société. Cette
autorisation sera inscrite sur la convocation ou dans la formule de procuration jointe à celle-ci. La
procuration indique dans ce cas le sens du vote du mandant.
5. Pour être admise, la procuration doit être déposée au siège social, à défaut d'autre lieu indiqué
dans la convocation, au moins trois jours avant la date de la réunion de l'assemblée.
Année sociale:
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année sauf le premier exercice et celui au cours duquel la dissolution anticipée est décidée. 
Répartition des bénéfices
Sur le bénéfice net, déterminé conformément à la loi, il est prélevé cinq pour cent pour la formation
de la réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint
un/dixième du capital social ; il doit être repris si la réserve légale vient à être entamée.
Le solde restant reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant à la majorité des voix
sur proposition de la gérance.
Le paiement des dividendes se fait aux époques et aux endroits indiqués par la gérance.
Dissolution:
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause que ce soit, la liquidation de la société sera
effectuée par la gérance alors en exercice suivant les règles ci-après établies, à moins que
l'assemblée générale ne nomme elle-même un ou plusieurs liquidateurs, dont elle déterminera les
pouvoirs et les émoluments, et qu’elle ne fixe le mode de liquidation. Conformément à la loi, la
nomination du ou des liquidateurs doit être confirmée par le Tribunal de Commerce du ressort
territorial du siège de la société.
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation, et constitution des provisions
requises, l'actif net sert d'abord à rembourser en espèces ou en titres le montant libéré des parts

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

sociales.  Si les parts sociales ne sont pas toutes libérées dans la même proportion, le ou les
liquidateurs, avant de procéder aux répartitions, tiennent compte de cette diversité de situation et
rétablissent l'équilibre en mettant toutes les parts sur un pied d'égalité absolue, soit par des appels
de fonds complémentaires à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des remboursements
préalables en espèces au profit des parts libérées dans une proportion supérieure.  Le solde est
réparti également entre toutes les parts. Le ou les liquidateurs peuvent aussi, conformément aux
desiderata des associés, remettre à ceux-ci tout ou partie du solde de l’actif en nature, à charge pour
eux de se répartir ces biens à raison de leurs droits, au besoin moyennant soultes.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Les associés se réunissant ensuite en assemblée générale ont pris les décisions suivantes qui ne
deviendront effectives qu’à dater du dépôt de l’extrait de l’acte constitutif au Greffe du Tribunal de
Commerce compétent, lorsque la société acquerra la personnalité morale :
1. Le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité juridique
avec effet rétroactif au 1er octobre 2015 et se clôturera le 31 décembre 2016.
2. La première assemblée générale annuelle se tiendra à la date statutaire en 2017.
3. Est désigné en qualité de gérant non statutaire : Monsieur Vasile POPA, né à Matca (Roumanie)
le 24 septembre 1951, époux de Madame Maria POPA, domicilié à 4420 Saint-Nicolas, rue du
Chêne, 9/0011, qui a accepté.
Il est nommé jusqu’à révocation. Son mandat sera exercé à titre gratuit, sauf décision contraire
ultérieure de l’assemblée générale.
4. La société répondant aux critères prévus par l’article 15 du Code des Sociétés, l’assemblée a
décidé de ne pas nommer de commissaire-réviseur.
5. Reprises d'engagements : tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et
toutes les activités entreprises à partir du 1er octobre 2015 par Monsieur Vasile POPA, prénommé,
au nom et pour compte de la société en formation sont repris par la société présentement constituée.
Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société aura la personnalité morale.
La société jouira de la personnalité morale à partir du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du
tribunal compétent.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
Expédition de l’acte constitutif déposé électroniquement à la BCE en même temps que le présent
extrait.
Sonia RYELANDT, notaire à Liège.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


