





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HITPOINT INTERNATIONAL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Harmoniestraat 52

2300 Turnhout

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Christine Van Haeren, notaris te Turnhout, op drieëntwintig
februari tweeduizend zestien, blijkt dat werd opgericht:
I. VENNOOT
Door:
1. De heer VAN CAESBROECK, Bren Harald Daniël, geboren te Turnhout op 12 september 1983,
wonende te 2300 Turnhout, Kampheidelaan 29, die verklaart ongehuwd te zijn en geen verklaring
van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd;
2. De heer DE GEYTER, Birger (enige voornaam), geboren te Dendermonde op 13 februari 1985,
wonende te 9450 Denderhoutem, Koekelberg 42, die verklaart ongehuwd te zijn en geen verklaring
van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd;
3.  De heer DAUVISTER, Florent François Damien Eric, geboren te Luik op 25, januari 1991,
wonende te 4670 Blégny, Rue Jules Prégardien 19, die verklaart ongehuwd te zijn en geen
verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd.
II. RECHTSVORM EN NAAM
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft aangenomen met als naam:
“HITPOINT INTERNATIONAL”.
III. MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
Met maatschappelijke zetel te 2300 Turnhout, Harmoniestraat 52.
IV. DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur. Zij verkrijgt de rechtspersoonlijkheid vanaf
de dag van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
V. DOEL
De vennootschap heeft als doel het ontwerpen, produceren en verdelen van allerhande merchandise
via onder meer onderstaande activiteiten:
1. Alle activiteiten, die verband houden met de productie van merchandise, omvattende onder meer
maar niet uitsluitend:
-vervaardiging van kleding, van andere textielproducten, van andere textielproducten n.e.g., van
kleding van leer, van hoeden en petten, van gebreide en gehaakte kousen en sokken, van sieraden;
- vervaardigen van overige kledingaccessoires, zoals onder meer handschoenen (inclusief lederen
handschoenen), ceinturen, sjaals, dassen, haarnetjes, enz.
- vervaardigen van vlaggen, vaandels, banieren, v etiketten, insignes, badges;
- vervaardigen van medailles en medaillons, ook indien niet van edele metalen;
- vervaardigen van computers , van communciatieapparatuur, van consumentenelectronica;
- vervaardigen van automatische gegevensverwerkende machines, inclusief  microcomputers en
tekstverwerkers: centrale verwerkingseenheden, interfaces, consoles, enz.;
- vervaardigen van randapparatuur: printers, terminals, enz., magnetische en optische disk drives,
machines voor het omzetten van gegevens in gecodeerde vorm op gegevensdragers;
- vervaardigen van microfoons, luidsprekers, hoofdtelefoons, oortelefoons, audio
frequentieversterkers en geluidsversterkers;
- vervaardigen van spellen en speelgoed, van poppen, kleding en accessoires voor poppen, van

 *16304443*
Neergelegd
23-02-2016

0648908026

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

speelgoeddieren, van gezelschapsspelen en speelkaarten, van elektronische spellen,
videospelletjes, schaakspelen, enz;
- vervaardigen voor rekening van derden van kunststoffen speelgoedonderdelen;
- vervaardigen en afwerken van zitmeubels en onderdelen daarvan voor woningen: stoelen, fauteuils,
zitbanken, canapés, taboeretten, enz.
- vervaardigen en afwerken (inclusief stofferen, schilderen, polijsten, enz.) van slaapkamer-,
eetkamer- zitkamermeubelen;
- textielveredeling;
2. Alle activiteiten die verband houden met de groothandel van merchandise, omvattende onder
meer maar niet uitsluitend: 
- groothandel in spellen en speelgoed;
- groothandel in computers, randapparatuur en software;
- groothandel in audio- en videoapparaten en in opgenomen beeld- en geluidsdragers;
- groothandel in elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk gebruik
- groothandel in textiel, onderkleding, kleding, inclusief sportkleding, schoeisel,
kledingaccessoires, bontwaren;
- groothandel in overig textiel;
- groothandel in andere consumentenartikelen.
3. Alle activiteiten die verband houden met de detailhandel van merchandise, omvattende onder
meer maar niet uitsluitend:
- detailhandel in telecommunicatieapparatuur in gespecialiseerde winkels;
- detailhandel in audio- en videoapparatuur in gespecialiseerde winkels;
- detailhandel in huismeubilair in gespecialiseerde winkel;
- detailhandel in spellen en speelgoed in gespecialiseerde winkels;
- detailhandel in kledingaccessoires in gespecialiseerde winkels;
- detailhandel in dames-, heren-, baby- en kinder- boven- en onderkleding en kledingaccessoires in
gespecialiseerde winkels (algemeen assortiment);
- detailhandel in uurwerken en sieraden in gespecialiseerde winkels;
- kleinhandel in computers en standaardprogrammatuur;
- kleinhandel in audio- en videoapparatuur voor huishoudelijk gebruik,
zoals radio- en televisietoestellen, videoweergavetoestellen, videocamera's, hifimateriaal, enz.;
- kleinhandel in spellen en speelgoed;
- detailhandel via postorderbedrijven of via internet;
- kleinhandel in andere consumentenartikelen.
4. Alle activiteiten die verband houden met soft- en hardware, omvattende onder meer maar niet
uitsluitend:
- reparatie van elektrische apparatuur;
- overige uitgeverijen van software;
- onderhoud van netwerk;
- ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s;
- gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten;
- onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur;
- verlenen van advies aan gebruikers over soorten computers (hardware), en hun  configuratie en de
toepassing van bijbehorende programmatuur (software).
De vennootschap is eveneens gerechtigd alle commerciële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen te doen die rechtstreeks of onrechtstreeks bij haar doel aansluiten of die
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen of vergemakkelijken, dit alles mag zowel in binnen- als in
het buitenland verricht worden voor eigen rekening of voor rekening van derden.
Zij mag tevens om het even welke gelijkaardige handelingen stellen die van die aard zouden zijn de
verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
Zij kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking, financiële
tussenkomst of afspraak, deelnemen in alle andere Belgische of buitenlandse vennootschappen,
instellingen of ondernemingen zonder onderscheid, ongeacht of zij opgericht zijn of nog moeten
opgericht worden, wier maatschappelijk voorwerp gelijk is, verwant of analoog aan het hare of
waarvan de deelname of samenwerking kan bijdragen tot verwezenlijking van haar doel.
Zij kan zich ten gunste van derden borgstellen of haar aval verlenen, optreden als haar agent of
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden
verstrekken.
VI. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd
euro (18.600,00 EUR), vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen zonder vermelding van
waarde, die ieder één/duizendste (1/1.000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal wordt gevormd door een inbreng in geld en werd als volgt onderschreven:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- door de heer Van Caesbroeck Bren, voornoemd, werden driehonderd (300) aandelen
onderschreven, hetzij voor een bedrag van vijfduizend vijfhonderd tachtig euro (€ 5.580,00), nog te
volstorten drieduizend zevenhonderd twintig euro (€ 3.720,00);
- door de heer De Geyter voornoemd, werden zeshonderd (600) aandelen onderschreven, hetzij voor
een bedrag van elfduizend honderd zestig euro (€ 11.160,00), nog te volstorten zevenduizend
vierhonderdveertig euro (€ 7.440,00);
-  door de heer Dauvister voornoemd, werden honderd (100) aandelen onderschreven, hetzij voor
een bedrag van duizend achthonderd zestig euro (€ 1.860,00), nog te volstorten duizend
tweehonderd veertig euro (€1.240,00)
 Totaal: duizend (1.000) aandelen, volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro
(6.200,00,00).
Ondergetekende notaris heeft bevestigd dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig
de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen op een geblokkeerde rekening bij KBC Bank.
VII. BESTUUR
Artikel 11: Bestuur
1. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer personen (natuurlijke of rechtspersonen), al dan
niet vennoten.
De duur van hun opdracht is onbeperkt.
De zaakvoerders worden door de vennoten benoemd.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, stelt deze de zaakvoerder(s) aan.
De functie van statutaire zaakvoerder geldt steeds voor de duur van de vennootschap. De aanstelling
tot die functie moet blijken uit de tekst van de statuten. Zijn opdracht kan slechts om gewichtige
redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
2. Benoeming statutaire zaakvoerders
Worden tot statutaire zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur:
- De voornoemde heer VAN CAESBROECK Bren Harald Daniël, geboren te Turnhout op 12
september 1983, wonende te 2300 Turnhout, Kampheidelaan 29;
- De voornoemde heer DE GEYTER, Birger (enige voornaam), geboren te Dendermonde op 13
februari 1985, wonende te 9450 Denderhoutem, Koekelberg 42;
- De voornoemde heer DAUVISTER, Florent François Damien Eric, geboren te Luik op 25, januari
1991, wonende te 4670 Blégny, Rue Jules Prégardien 19. 
De aldus benoemde zaakvoerders, hier aanwezig, verklaren hun opdracht te aanvaarden en
bevestigen op vraag van de notaris niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich tegen deze
aanvaarding verzet.
3. Beslissingsbevoegdheid:
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De statuten kunnen de bevoegdheid van de zaakvoerders beperken. Zodanige beperking kan aan
derden niet worden tegengeworpen, ook niet al is ze openbaar gemaakt.
4. Vertegenwoordigingsmacht:
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Er wordt uitdrukkelijk bepaald dat voor alle transacties met betrekking tot vastgoed, de vennootschap
enkel kan worden vertegenwoordigd door alle zaakvoerders samen.
Er wordt bovendien uitdrukkelijk bepaald dat voor alle transacties die het bedrag van honderdduizend
euro (€100.000,00) te boven gaan, de vennootschap enkel kan worden vertegenwoordigd door twee
zaakvoerders.
Ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, zonder echter afbreuk te doen aan hetgeen
hierboven werd gezegd en tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Indien de vennootschap benoemd wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het Directiecomité van
een andere vennootschap, dan zal zij onder haar vennoten of werknemers een vaste
vertegenwoordiger benoemen die belast wordt met de uitvoering van deze opdrachten. In
voorkomend geval zal in afwijking van de algemene regel inzake externe vertegenwoordiging
opgenomen in vorige alinea, de vennootschap enkel geldig kunnen vertegenwoordigd worden door
de aldus benoemde vaste vertegenwoordiger.
Artikel 12: Bezoldiging
De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering hierover anders beslist.
Artikel 13: Bijzondere volmachten
De zaakvoerders kunnen bijzondere gevolmachtigden aanstellen. Alleen bijzondere of beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De bijzondere gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende
volmacht.
Artikel 14: Tegenstrijdig belang
Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting, is gehouden de wettelijke bepalingen dienaangaande na te
leven.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid van belangen
geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis en de beslissing mag slechts worden gedaan
voor rekening van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor die tegenstrijdigheid van belangen is geplaatst,
kan hij de beslissing of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in
een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de
schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou
hebben verkregen.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is, worden de tussen hem en de vennootschap gesloten
overeenkomsten, tenzij het courante verrichtingen betreft die onder de normale omstandigheden
plaatsvinden, opgenomen in gezegd stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
VIII. PLAATS – DAG – UUR JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar gehouden in de
gemeente waar de zetel van de vennootschap is gevestigd op de derde woensdag van februari om
16.30 uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2018.
IX. BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 01 oktober en eindigt op 30 september van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf datum van de oprichtingsakte en eindigt op 30 september 2017.
X. VERDELING WINST – RESERVES
Het batig saldo aangegeven door de jaarlijkse resultatenrekening na aftrek der algemene onkosten,
maatschappelijke lasten en noodzakelijke afschrijvingen, vormt de zuivere winst.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorbehouden tot de vorming van een wettelijk
reservefonds. Deze afhouding zal niet meer worden vereist zo het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, doch moet steeds tot dit bedrag hernomen worden, indien om
één of andere reden de reserves worden aangetast.
Het saldo van de winst zal verdeeld worden volgens de beslissing van de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s). De beslissing voor het bepalen van de bestemming van de winsten,
dient te worden genomen met een 3/4de meerderheid.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
XI. VERDELING VEREFFENINGSSALDO
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, wordt het netto-actief verdeeld onder de vennoten naar verhouding van
het aantal aandelen dat zij bezitten.
Indien aandelen zonder stemrecht werden uitgegeven, geven zij, in de mate dat hun aandeel in het
kapitaal het wettelijk maximum niet overschrijdt, een voorrecht op uitkering van het na vereffening
overblijvend saldo, waarvan het bedrag niet lager mag zijn dan dat uitgekeerd aan de houders van
aandelen met stemrecht.
Indien op alle aandelen niet op gelijke verhoudingen is gestort, moeten de vereffenaars alvorens over
te gaan tot in vorig lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden en het
evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door
inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van effecten waarop niet voldoende is gestort, hetzij
door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten ten bate van de in hogere verhouding
volgestorte effecten.
XII. COMMISSARIS
De oprichters hebben beslist geen commissaris te benoemen.
XIII. OVERNAME VERBINTENISSEN
De vennootschap heeft alle verbintenissen overgenomen aangegaan voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting vanaf 23 februari 2016, onder de opschortende voorwaarde dat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid bekomt zoals bepaald in artikel 2 van het Wetboek der
Vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

XIV. VOLMACHT
Partijen stellen als bijzondere gevolmachtigde aan, Chris Palmans, te 2330 Merksplas,
Schuttershofstraat 1 bus 1, evenals aan zijn bedienden, aangestelden en lasthebbers, met recht van
indeplaatsstelling,  wie de macht wordt verleend om alle verrichtingen te doen, verklaringen af te
leggen en documenten te ondertekenen en neer te leggen, met het oog op de inschrijving van de
vennootschap in de Kruispuntbank voor Ondernemingen (KBO) met inbegrip van een eventuele
verbetering en/of wijziging van inschrijving, en met oog op de inschrijving of registratie als BTW-
plichtige en om het nodige te doen bij andere (fiscale en/of administratieve) federale of regionale
(overheids)diensten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Christine Van Haeren, notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte (vóór registratie) de dato 23 februari 2016.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


