





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

LUBETENI

Rue Général Eenens 49
1030 Schaerbeek

Société privée à responsabilité limitée StarterForme juridique :

Dénomination

Constitution

«  L'AN DEUX MILLE SEIZE.
Le onze juillet.
Devant Nous, Guy DESCAMPS, notaire associé de résidence à Saint-Gilles, membre de la société
civile sous forme de société privée à responsabilité limitée dénommée « Eric THIBAUT de
MAISIERES & Guy DESCAMPS – Notaires Associés », ayant son siège social à 1060 Bruxelles,
Avenue de la Toison d’Or 55 boîte 2, inscrite au registre des sociétés civiles de Bruxelles sous le
numéro 0833.554.454.
COMPARAIT
Monsieur SINANI Asan, né à Skopje (République de Macédoine), le 17 juillet 1970, numéro national
(on omet), divorcé, domicilié à 1030 Schaerbeek, rue d’Aerschot 200/ET03.
Ci-après dénommée : « le comparant ».

    1.  CONSTITUTION
Le comparant requiert le notaire soussigné d’acter qu’il constitue une société commerciale et
d’arrêter les statuts d’une société privée à responsabilité limitée Starter dénommée « LUBETENI », 
ayant son siège social à Schaerbeek (1030 Bruxelles), rue Général Eenens 49 au capital de trois
cents euros (300,00 EUR), représenté par trois cents (300) parts sociales sans désignation de valeur
nominale.
Le fondateur déclare qu’il ne détient de titres dans une autre société à responsabilité limitée qui
représentent 5% ou plus du total des droits de vote de cette autre société à responsabilité limitée.
Préalablement à la constitution de la société, le comparant, en sa qualité de fondateur, a remis au
notaire soussigné le plan financier.
Le comparant déclare souscrire les trois cents (300) parts sociales, en espèces, au prix de un euro
(1,00 €) chacune.
Soit ensemble trois cents (300) parts sociales ou l’intégralité du capital.
Le comparant déclare et reconnaît que chacune des parts ainsi souscrites a été libérée à
concurrence de la totalité  par un versement en espèces.
Le notaire instrumentant attire l’attention du comparant sur l’obligation :
- de porter le capital au minimum à dix-huit mille cinq cent cinquante euros (18.550,- euros) au plus
tard cinq ans après la constitution de la société ou dès que la société occupe l’équivalent de 5
travailleurs temps plein ;
- d’adapter les statuts dès que la société perd le statut de « Starter ».
B. STATUTS
TITRE I: FORME - DENOMINATION - SIECE SOCIAL - OBJET-DUREE
ARTICLE 1 – FORME - DENOMINATION
La société revêt la forme d’une société privée à responsabilité limitée Starter.
Elle est dénommée « LUBETENI ».
ARTICLE 2 – SIEGE SOCIAL

 *16315043*
Déposé
12-07-2016

0658905855

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Le siège social est établi à Schaerbeek (1030 Bruxelles), rue Général Eenens 49.
Il peut être transféré en tout endroit de la région de Bruxelles-Capitale ou de la région de langue
française de Belgique par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire
constater authentiquement la modification qui en résulte.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, agences,
ateliers, dépôts et succursales, tant en Belgique qu’à l’étranger.
ARTICLE 3 - OBJET
La société a pour objet pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou
à l’étranger :

    •  L’exploitation d’entreprise générale en bâtiment tant la rénovation que la construction et la
transformation de bâtiments ;l’exécution de tous travaux d’installation et de réparation de plomberie,
d’électricité, de chauffage central, d’installation sanitaire, le placement de cuisine, le placement de
débouchage d’égouts, de travaux hydrauliques, de travaux de terrassements, de drainage, pose de
câbles et de canalisations diverses, les travaux d’égouts de rejointoiement, d’isolation thermique et
acoustique, de revêtements de murs et de sols, de plafonnage, de charpentage, menuiserie et
menuiserie métallique, déshabillage, démolition de bâtiments, isolation acoustique thermique et
frigorifique ; le nettoyage et l’entretien d’immeubles, le nettoyage de vitres  et de bureaux, de petits
travaux de bureau, de façades,  services intérimaires, sous-traitance ; l’installation de cheminées
ornementales ou autres ornementations en marbre ou en pierre ; le placement de serrures et de
quincaillerie du bâtiment, le placement de portes de plainte en matière plastique, ,la pose de châssis
, le dallage, la pose de parquets et de tous revêtements en bois ; les travaux de ramonage de
cheminées ; placement d’appareils électriques de signalisation et d’alarme ; installation de systèmes
de chauffage, de  climatisation et de ventilation ; constructions de citernes, de
réservoirs ; installations de cuisines équipées ; fabrication, installation, et aménagement de stands et
de foires d’expositions ; installations, montage et démontage d’échafaudage et de plates-
formes ;entretien et nettoyage des outils de travail en tout genre. L’import  et l’export, l’achat et la
vente, en gros et en détail, la représentation de tous articles lié au secteur de la construction.
    •  Les activités de gardiennage consistant à fournir à des tiers de manière permanente ou
occasionnelle des services de : surveillance et de protection de biens mobiliers ou immobiliers ;
protection de personnes, surveillance et protection de transports de biens ; gestion de centraux
d’alarme ; service de conciergerie, surveillance et contrôle des personnes dans le cadre du maintien
de la sécurité dans des lieux accessibles ou non au public ;  réalisation de constatations se
rapportant exclusivement à la situation immédiatement perceptible de bien se trouvant sur le
domaine public sur l’ordre de l’autorité compétente ou du titulaire d’une concession publique ;
accompagnement de groupes de personnes en vue de la sécurité routière. 
    •  La création et le placement de publicité notamment affiches, annonces publicitaires, journaux,
enseignes lumineuses, infographie, impression digitale, et toute autre opération ayant un lien direct
ou indirect avec la publicité ; distribution d’échantillons, de prospectus publicitaires et d’autres
matériel de publicité y compris les journaux publicitaires régionaux et autre.
    •  La conception et la commercialisation de tout produit lié à l’informatique tel que des sites et
autres moyens de communications.
L’exploitation d’un atelier de réparation de véhicules à moteur, d’un atelier de carrosserie,
l’importation, l’exportation, l’achat et la vente de voiture, moto, à l’état neuf ou d’occasion, ainsi que
toutes pièces et accessoires relatifs au secteur automobile au sens le plus large. L’exploitation de
car-wash à base d’eau et de vapeur, la vente de boissons et de collations diverses.

    •  L’achat, la vente, l’échange, la mise en valeur, le lotissement, l’exploitation, la location et
l’affermage de tous immeubles bâtis et non bâtis. Ainsi que la réalisation de toutes opérations
relatives à la promotion immobilière, à l’activité d’administrateur de biens, de marchands de biens,
activité d’agence immobilière, intermédiaire dans toutes opérations immobilières telles que la vente
la location, activité  de syndic (gestion immeubles),  la prise et la remise de fonds de commerce. Elle
peut donner à bail ses installations et exploitations ou le donner à gérer à des tiers en tout ou en
partie. Elle peut également réaliser toutes opérations liées à l’acquisition et la cession la mise en
gage de droits immobiliers tels que l’usufruit, la nue-propriété, le droit emphytéotique …
    •  Le transport routier national et international de marchandises et la livraison de courrier express
    •  L’installation, l’exploitation et la gestion en matière d’hôtellerie, fritures, snack-bar,
sandwicherie,  pizzeria, salons de consommation, bar, débits de boissons, café, taverne, clubs privé,
service traiteur, restauration et accueil, au sens le plus large ainsi que les librairies, commerce de
bande dessinée et figurines, commerce d’alimentation générale, night shop, phone shop, car wash,
boulangerie, boucherie, pâtisserie, poissonnerie, charcuterie.
    •  L’organisation de pronostics sur les résultats d’épreuves sportive,  l’exploitation de jeux,
automatique ou  non, avec ou sans gain d’argent et éventuellement via Internet et le transfert

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

financier des paris. La gérance et l’exploitation d’une agence de jeux et paris. L’organisation de jeux
de Bingo, d’amusement et de hasard. L’achat, la vente, le leasing, la location, l’exploitation ou la
production de tous appareils de jeux.
    •  La réalisation de toutes opérations et activités se rapportant à la coiffure en général,
l’exploitation de salons de coiffures pour dames et pour messieurs, ainsi que pour enfants ;
l’extension de cheveux, la perruquerie…. La société réalisera également ces prestations de coiffure,
de maquillage, de pédicure, manucure, massage,…. dans des homes, des hôpitaux, à domicile, dans
des hôtels, dans les lieux publics et privées notamment lors des expositions, foires, évènementiels et
autres.
    •  L’import  et l’export, l’achat et la vente, en gros et en détail, la représentation de tous articles
textiles, articles vestimentaires pour hommes, dames, enfants et bébés, de tous articles  de cuir
naturel ou synthétique, de fourrures, ainsi que de tissus d’habillement et d’ameublement, textiles,
chapeaux, gants, ceintures, bijoux de fantaisie, tapis, accessoires de mode, produits cosmétiques et
d’entretien, articles cadeaux, articles en verre, en porcelaine, en faïence, en  poterie et en plastique,
articles ménagers et électroménagers, article de papeterie, articles de décorations intérieures et
extérieures, disques, cassettes, fournitures scolaires, articles de jardinages, de fleurs, de plantes,
d’arbres fruitiers ou d’ornements.
    •  Toutes activités en matière de consultance, de conseils, assistance en matière technique,
commerciale, financière et industrielles ; la formation et l’information de personnes et sociétés, le
commissionnement de quelque nature lors d’apport d’affaire à un tiers.
    •  Le service et le conseil en gestion, traduction, administration et secrétariat d’entreprise.
    •  La création, le management et la stratégie d’entreprise.
    •  La prestation de services d’ordre économique, assistance, conseil en matière technique,
commerciale, financière et industrielle.
    •  La formation et l’information de personnes et de sociétés.
    •  L’organisation de cycle de cours, de conférences et d’évènements.
    •  Le commissionnement de quelque nature lors d’apports d’affaires à des tiers.
    •  Les prestations d’intermédiaire commercial ainsi qu’à des opérations d’import et export au sens
large (tel que commerce avec l’étranger)
    •  La gestion d’entreprises, peu importe l’objet de ces dernières, l’acquisition, la gestion et la mise
en valeur de brevets, octroies et licences et autres droits intellectuels.
    •  L’exercice de la fonction d’administrateur ou de liquidateur dans d’autres sociétés.
Cette énumération est énonciative et non limitative. La société peut acquérir ou créer tous
établissements relatifs à cet objet. Elle peut, d’une façon générale, accomplir toutes opérations
commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou
indirectement à son objet social ou qui vu leur nature permettent d’en faciliter directement ou
indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation. Elle peut s’intéresser directement ou
indirectement dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet identique, analogue ou
connexe au sien ou qui sont de nature à favoriser le développement de son entreprise. L’assemblée
générale peut, en se conformant aux dispositions du code des sociétés étendre ou modifier l’objet
social.
ARTICLE 4. DUREE
La société est constituée pour une durée illimitée.
TITRE II: CAPITAL
ARTICLE 5. CAPITAL SOCIAL
Le capital social est fixé à trois cents euros (300,00 EUR).
Il est représenté par trois cents (300) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
(on omet)
TITRE III : GESTION DE LA SOCIETE
ARTICLE 6. GERANCE
Tant que la société ne comporte qu’un seul associé, elle est administrée soit par l’associé unique,
soit par une ou plusieurs personnes physiques, associée ou non, nommées avec ou sans limitation
de durée; soit dans les statuts, soit par l’associé unique agissant en lieu et place de l’assemblée
générale.
En cas de pluralité d’associés, la société est administrée par un ou plusieurs mandataires, personnes
physiques, associés ou non.
ARTICLE 7. POUVOIRS
S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée. S’ils sont plusieurs
et sauf organisation par l’assemblée d’un collège de gestion, chaque gérant agissant seul, peut
accomplir tous les actes d’administration et de disposition qui intéressent la société.
Chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Chaque gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

ARTICLE 8. REMUNERATION
Sauf décision contraire de l’assemblée générale, le mandat de gérant est gratuit.
ARTICLE 9. CONTROLE DE LA SOCIETE
Lorsque la loi l’exige et dans les limites qu’elle prévoit, le contrôle de la société est assuré par un ou
plusieurs commissaires, nominés pour trois ans et rééligibles.
TITRE IV ASSEMBLEE GENERALE
ARTICLE 10. ASSEMBLEE  GENERALE
Il est tenu chaque année, au siège social ou à l’endroit indiqué dans les convocations, une
assemblée générale ordinaire le  troisième vendredi  du mois de  juin à 18 heures. Si ce jour est
férié, l’assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant. S’il n’y a qu’un seul associé, c’est à
cette même date qu’il signe pour approbation les comptes annuels.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l’intérêt social l’exige ou sur requête d’associés représentant le cinquième du capital social.
Les convocations aux assemblées générales sont faites conformément à la loi.
Toute personne peut renoncer à la convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l’assemblée.
ARTICLE 11. PROROGATION
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois
semaines au plus par la gérance.
Cette prorogation annule toute décision prise. La seconde assemblée délibèrera sur le même ordre
du jour et statuera définitivement.
ARTICLE 12. PRESIDENCE-DELIBERATIONS
L’assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l’associé présent qui détient le
plus de parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité des voix.
ARTICLE 13. VOTES
Dans les assemblées, chaque part donne droit à une voix sous réserve des dispositions légales.
Sauf dans les cas prévus par la loi, tout associé peut donner à toute autre personne, associée ou
non, par tout moyen de transmission, une procuration écrite pour le représenter à l’assemblée et y
voter en ses lieu et place.
En cas de démembrement du droit de propriété d’une part sociale entre usufruitier et
nu(s)propriétaire(s), les droits y afférents sont exercés par l’usufruitier.
TITRE V : EXERCICE SOCIAL - REPARTITION - RESERVES
ARTICLE 14. EXERCICE SOCIAL
L’exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
A cette dernière date, les écritures sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire et établit les
comptes annuels conformément à la loi.
ARTICLE 15. REPARTITION - RESERVES
L’assemblée générale fait annuellement, sur les bénéfices nets, un prélèvement d’un quart au moins,
affecté à la formation d’un fonds de réserve. Cette obligation de prélèvement existe jusqu’à ce que le
fonds de réserve ait atteint le montant de la différence entre 18.550 euros et le capital souscrit.
Le solde est mis à la disposition de l’assemblée générale qui en détermine l’affectation, étant
toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la répartition des bénéfices.
TITRE VI: DISSOLUTION - LIQUIDATION
ARTICLE 16. DISSOLUTION
La société peut être dissoute en tout temps, par décision de l’assemblée générale délibérant dans
les formes prévues pour les modifications aux statuts.
ARTICLE 17. LIQUIDATEURS
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation s’opère par le ou les gérants en fonction sous réserve de la faculté de l’assemblée
générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et émoluments.
Les liquidateurs n’entrent en fonction qu’après confirmation, par le tribunal de commerce, de leur
nomination.
ARTICLE 18. REPARTITION DE L’ACTIF NET
Après le paiement ou la consignation des sommes nécessaires à l’apurement de toutes les dettes et
charges et des frais de liquidation et, en cas d’existence de parts sociales non entièrement libérées,
après rétablissement de l’égalité entre toutes les parts soit par des appels de fonds, soit par des
distributions préalables aux profit des parts libérées dans une proportion supérieure, l’actif net est
réparti entre tous les associés suivant le nombre de leurs parts sociales et les biens conservés leur
sont remis pour être partagés dans la même proportion:
(on omet)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

C. DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES
Le comparant prend les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu'à dater du dépôt au
greffe d'un extrait de l'acte constitutif, conformément à la loi.
1. Premier exercice social et assemblée générale ordinaire.
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe d'un extrait du présent acte et finira le
31 décembre 2017.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en 2018.
2. Gérance        
Est appelé aux fonctions de gérant non statutaire pour une durée  illimitée, Monsieur SINANI Asan,
prénommé, ici présent et qui accepte. Son mandat est gratuit.
3. Commissaire
Compte tenu des critères légaux, le comparant décide de ne pas nommer de commissaireréviseur.
4. Pouvoirs
La SPRL ALL SEE, ayant son siège sociale à 1070 Anderlecht, chaussée de Mons 1229, ou toute
autre personne désignée par elle, est désigné en qualité de mandataire ad hoc de la société, afin de
signer tous documents et de faire toutes les déclarations nécessaires en vue de l'inscription de la
société à la banque carrefour des Entreprises et auprès de l’Administration de la TVA, des
Contributions Directes Sociétés et ONSS.
Aux effets cidessus, le mandataire ad hoc aura le pouvoir de prendre tous engagements au nom de
la société, faire telles déclarations qu'il y aura lieu; signer tous documents et en général faire tout ce
qui sera utile ou nécessaire pour l'exécution du mandat lui confié.
5. Reprise des engagements par la société en formation
Le comparant décide que tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes
les activités entreprises antérieurement à ce jour, au nom et pour compte de la société en formation,
sont repris par la société présentement constituée.
Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société jouira de la personnalité morale.
Elle jouira de cette personnalité morale à partir du dépôt de l’extrait des statuts au greffe du tribunal
compétent.
(on omet)
DONT ACTE
Fait et passé à Saint-Gilles, en l’Etude.
Et après lecture intégrale et commentée, le comparant, présent ou représenté comme dit est, a signé
avec Nous, Notaire.
(suivent les signatures)
Pour Expédition Conforme. »
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
(sé) Guy DESCAMPS, notaire associé à Saint-Gilles.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


