





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CARDELUX

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Blankenbergse Steenweg 237

8000 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

Uit het uittreksel van  een akte verleden voor Eric Deroose,  notaris te Knokke-Heist, op 21 januari
2016.
blijkt dat
1. De Heer FERYN Dirk Rudolf Christiane, Rijksregister nummer: 67.03.29-467.91, geboren te
Brugge op negenentwintig maart negentienhonderd zevenenzestig echtgenoot van Mevrouw
DERAES Gudrun Astrid Maria Theresia, wonend te 8340 Damme (Moerkerke), Kasteelstraat 37.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel blijkens huwelijkscontract verleden voor notaris Coppin Jean-
François te Kampenhout op tweeëntwintig september negentienhonderdtweeënnegentig.
 2. "DARGENT-DEMANET" besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, opgericht
blijkens akte verleden voor notaris DEROOSE Eric te Heist op veertien december tweeduizend en
tien, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van negenentwintig december
tweeduizend en tien onder nummer 10189621.
Vennootschap met maatschappelijke zetel te 8000 Brugge, Blankenbergse Steenweg 237, BTW BE
BE0832.040.165. 
Alhier vertegenwoordigd, overeenkomstig de statuten, door haar zaakvoerder, de Heer Frédéric
Dargent wonende te 8000 Brugge, Blankenbergse Steenweg 237, benoemd in de oprichtingsakte.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de
NAAM:
” CARDELUX “
ZETEL: 8000 Brugge, Blankenbergse Steenweg 237 
DUUR:
Onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van neerlegging ter griffie van de bevoegde Rechtbank
van Koophandel van het uittreksel van de oprichtingsakte.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Het kapitaal bedraagt VIJFENZEVENTIG DUIZEND EURO (€ 75.000,00-), verdeeld in zevenhonderd
vijftig (750) gelijke aandelen zonder nominale waarde.
De comparant verklaart en erkent:
1/ dat het maatschappelijk kapitaal van vijfenzeventig duizend euro (€ 75.000,00-) volledig geplaatst
is, het is verdeeld in zevenhonderd vijftig (750) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale
waarde.
2/ dat het volstort is.
De zevenhonderd vijftig (750) aandelen werden als volgt onderschreven:
1. de Heer Feryn Dirk voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van dertig duizend euro (€
30.000,00-), waarvoor hem driehonderd (300) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale
waarde toegekend worden.
2. de bvba Dargent-Demanet voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van vijfenveertig duizend
euro (€ 45.000,00-), waarvoor haar vierhonderd vijftig (450) gelijke aandelen zonder vermelding van
nominale waarde toegekend worden.
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrij¬ving gedeponeerd op een bijzondere rekening
onder nummer BE74 0689 0429 0207 bij BELFIUS bank geopend op naam van de besloten

 *16301820*
Neergelegd
21-01-2016

0646871125

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, in oprichting zoals blijkt uit het bewijs van deponering,
afgegeven door voornoemde instelling op 13 januari 2016 dat mij is overhandigd.
Uitoefening stemrecht: Ieder aandeel geeft recht op één enkele stem.
BOEKJAAR:
Het maatschappelijk boekjaar gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
hetzelfde jaar.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening, voor rekening van derden, of
in deelneming met derden:
1) Alle herstellingen, aankoop, verkoop, commissiehandel, agentschap, vertegenwoordiging, in- en
uitvoer van auto’s en moto’s, wisselstukken, benodigdheden, parallel import en export van alle
materialen verband houdende met het auto- en motorbedrijf en de mogelijkheid om alle commerciële
en productieactiviteiten aan te vatten in de ruimst mogelijke zin, alsmede de teledistributie
(internetactiviteiten) van alle bovenvermelde producten en artikelen.
2) Huur en verhuur van alle personenwagens, bedrijfswagens en alle rollend materieel met inbegrip
van leasing en andere verhuringsvormen.
3) De uitbating van een garagebedrijf in al zijn aspecten, zoals onder meer:
a. De groot- en kleinhandel en de in- en uitvoer van: motorvoertuigen en onderdelen, toebehoren
voor motorvoertuigen en gocarts, motorrijwielen en onderdelen, banden en velgen,
petroleumproducten, vloeibare brandstoffen en smeermiddelen, land- en tuinbouwmachines en
–materieel, plezierboten, bedrijfswagens, aanhangwagens, bromfietsen, autobussen en autocars en
alle daarmee al dan niet rechtstreeks verband houdende werktuigen, gereedschappen, machines,
benodigdheden en/of toebehoren.
b. Het uitbaten van een werkplaats voor het herstellen, onderhouden of vervaardigen van
motorvoertuigen, bedrijfswagens, autobussen en autocars, land- en tuibouwmachines, plezierboten,
aanhangwagens, koetswerk en daarmee al dan niet rechtstreeks verband houdende werktuigen,
gereedschappen en/of machines. Onderneming voor het wassen van voertuigen. Uitbating van
garage en stalling voor motorvoertuigen.
4) De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
haar maatschappelijk doel of activiteiten die zullen bijdragen tot haar ontwikkeling.
5) Alle roerende en onroerende verrichtingen in de meest brede zin van het woord, dit wil zeggen, de
aankoop, verkoop, het huren, verhuren en onderverhuren, het bouwen of verbouwen, het uitrusten,
valoriseren en het uitbaten onder alle vormen van alle roerende en onroerende goederen.
6) De vennootschap mag daarenboven belangen nemen hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland,
die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen.
7) De vennootschap kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin ze belang stelt onder
meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake
bestuur en of administratie.
8) Deze bepalingen zijn niet beperkend, doch opsommend, zodat de vennootschap alle daden kan
stellen, behalve deze verboden door de wetgeving ter zake. Voornoemde opsomming is alleen
aanhalend en geenszins limitatief.
RESERVE EN WINSTVERDELING:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, lasten en afschrijvingen maakt de
nettowinst uit van de vennootschap. Op deze winst wordt jaarlijks vijf procent vooraf genomen voor
de wettelijke reserve.
Deze verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één / tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt. Zij ontstaat opnieuw, indien, om gelijk welke reden, het reservefonds verminderd
werd.
Wat betreft het overblijvend saldo kan de algemene vergadering beslissen bij gewone meerderheid
van stemmen.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto - actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald, of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 W.Venn.  Elke uitkering die in strijd is met
deze bepaling, moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, worden terug betaald indien de
vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering in hun voordeel in strijd met de voorschriften was
of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
ONTBINDING:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer ten gevolge van geleden verlies het netto – actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld om in voorkomend geval volgens de regels
die voor een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aange¬kondigde maatregelen. De
zaakvoerders dienen hun voorstel-len te verantwoorden, zoals voorzien in artikel 332 W.Venn.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto - actief ten gevolge van het geleden verlies
gedaald is tot minder dan één / vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de
ontbinding plaats heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één / vierde gedeelte van de ter
vergadering uitgebrachte stemmen.
Is de algemene vergadering niet overeenkomstig dit artikel bijeengeroepen, dan wordt de door
derden geleden schade, behoudens tegenbewijs, geacht uit het ontbreken van een bijeenroeping
voort te vloeien.
Wanneer het netto - actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 333 W.Venn., kan
iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen. In
voorkomend geval kan de rechtbank aan de vennootschap een termijn toestaan om haar toestand te
regulariseren.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.
Wanneer deze een rechtspersoon is en indien binnen een jaar geen nieuwe vennoot in de
vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden, wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk
borg te staan voor alle verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle
aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot de
bekendmaking van haar ontbinding.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden; tot
op de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot
deze aandelen worden de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door een
ge¬meenschap¬pelijke lasthebber aangesteld door de erfgenamen; bij gebrek aan overeenkomst
met betrekking tot voormelde aanstelling worden de aan deze aandelen verbonden rechten
geschorst, totdat de voorzitter van de Rechtbank van Koop¬handel op verzoek van de meest gerede
partij een lasthebber zal hebben aangeduid.
BESTUUR:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of
rechtsperso¬nen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist.  In
dit geval kan door de algemene vergadering, onverminderd de vergoeding van zijn/hun kosten een
vaste wedde worden toegekend waar¬van het bedrag elk jaar door haar wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGERSMACHT:
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERING:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaar¬vergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op dertig juni van elk jaar om tien uur.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging
van de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de
vennootschap gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
De zaakvoerders geven antwoord op de vragen  die door de aandeelhouders worden gesteld
conform het Wetboek van Vennootschappen.  De vennootschap moet de schriftelijke vragen uiterlijk
op de zesde dag voor de algemene vergadering ontvangen.
SLOT EN/OF OVERGANGSBEPALINGEN:
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2016.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op 30 juni 2017.
2. Benoeming van vaste vertegenwoordiger
Indien de BVBA Cardelux wordt benoemd als zaakvoerder of bestuurder van een andere
vennootschap zal het ambt van vaste vertegenwoordiger door Dargent Frédéric worden uitgeoefend,
hetgeen deze verklaart te aanvaarden.
3. Commissaris
Geen
4. Overname
De oprichters nemen alle verbintenissen over welke werden aangegaan in naam van de
vennootschap in oprichting sedert * 1 januari 2016.
 
5. Volmacht
De vergadering stelt als bijzondere gevolmachtigde aan bvba Joost Verminck & Stijn Demesmaeker
te 8340 Damme, Halvemaanstraat 1A aan wie de macht wordt verleend om de nodige formaliteiten
te vervullen voor de inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de
Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie de nodige formaliteiten te vervullen
en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en
formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank.
6. Naam
De comparanten verklaren voorgelicht te zijn door ondergetekende notaris omtrent de regel dat elke
vennootschap een naam dient te hebben die verschillend is van andere vennootschappen en de
mogelijkheid voor elke belanghebbende om, ingeval de naam gelijk is of in die mate gelijkend dat hij
verwarring kan doen ontstaan, deze te laten wijzigen en daarnaast ook schadevergoeding te
vorderen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL:
Afgeleverd vóór de formaliteit van registratie overeenkomstig art. 173/1 van het Wetboek op de
Registratierechten en is enkel bestemd om neergelegd te worden op de rechtbank van koophandel.
Eric Deroose, notaris te Knokke-Heist.
Tezamen hiermee neergelegd: expeditie van de akte stichting
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


