





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

OLMANAGEMENT

Rue des Awirs(AWR) 8
4400 Flémalle

Société coopérative à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par Maître Chantal STRIVAY, Notaire associé de la société « STRIVAY & NOLLET –
Notaires associés », société civile à forme de SPRL, dont le siège est à Seraing (Jemeppe), en date
du 13 septembre 2016, en cours d’enregistrement, il résulte que :
1.Monsieur THIRY Philippe Jacques Olivier, né à Rocourt le 23 mai 1961, divorcé, domicilié à 4400
Flémalle (Awirs), rue Abbé Boland 8.
2.Monsieur HILDENBRAND Thomas, né à Cernay (Haut-Rhin/France)le 29 décembre 1962, époux
de Madame Véronique ENTZ, domicilié à 1910 Kampenhout, Langestraat 76.
3.Monsieur RINALDI Patrick Marie Michel, né à Liège,  le 11 mars 1963,époux de madame
Véronique QUARRE, domicilié à 4550 Nandrin, chemin du Meunier 34.
4.Monsieur HAULT Philippe René, né à Liège le 25 juillet 1948, époux de Madame Francine
SCHOEFS, domicilié à 8660 De Panne, Leopold II Laan 15/0201.
Ont constitué entre eux une société coopérative à responsabilité limitée sous la dénomination
« OLMANAGEMENT »  et dont le siège social est établi à 4400 Flémalle (Awirs), rue des Awirs 8.
CAPITAL SOCIAL : Le capital social initial est fixé à VINGT MILLE EUROS (20.000,00 €).
Il est représenté par 200 parts sociales chacune avec droit de vote, sans mention de valeur
nominale, représentant chacune un/deux-centième du capital social.
Souscription et libération du capital social initial, comme suit :
-Monsieur THIRY Philippe, à concurrence de cent nonante sept parts sociales, soit dix neuf mille
sept cents euros, libérées chacune à concurrence de trente pour cent, soit cinq mille neuf cent dix
euros,
-Monsieur HILDENBRAND Thomas, à concurrence d’une part sociale, soit cent euros, totalement
libérée,
-Monsieur RINALDI Patrick, à concurrence d’une part sociale, soit cent euros, totalement libérée,
-Monsieur HAULT Philippe, à concurrence d’une part sociale, soit cent euros, totalement libérée.
Chaque part ainsi souscrite est libérée comme dit ci-avant, par un versement en espèces de sorte
que la société a, dès à présent, à sa disposition, une somme de six mille deux cent dix euros.
OBJET SOCIAL : I.La société a pour objet principal, tant en Belgique qu’à l’étranger, toutes
opérations généralement quelconques se rapportant à :
-toutes fonctions de management, de consultance et/ou de service dans toutes entreprises
-le conseil, la formation, l’expertise technique et l’assistance aux entreprises ;
-la prestation de services en matière de conseil en organisation et en gestion d’entreprises actives
dans ces domaines ainsi que la représentation de toutes entreprises.
II.En outre, elle a pour objet d’entreprendre en Belgique ou à l’étranger, pour son propre compte,
toutes opérations de gestion de portefeuille.
Elle pourra à cet effet concourir à la création, au développement ou à la reconversion de toutes
entreprises ; à ces fins, prendre des participations dans toutes entreprises existantes ou à créer.
III.Elle pourra s’intéresser à toutes opérations de promotion immobilière, ainsi qu’à la gestion de

 *16318848*
Déposé
15-09-2016

0662606406

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

biens immobiliers, la location, l’achat et la revente d’immeubles.
Elle pourra prendre tous brevets ou licences susceptibles de favoriser la réalisation de son objet ou
de celui des entreprises dans lesquelles elle possède directement ou indirectement une participation,
accorder toutes licences ou sous-licences.
Elle pourra effectuer toutes études et prêter son assistance technique, juridique, financière,
commerciale, administrative ou de gestion à toutes sociétés ou organismes dans lesquels elle détient
directement ou indirectement une participation ou pour le compte de tiers.
Elle pourra s’intéresser par voie d’apport ou de fusion dans toute société ou organisme, existant ou à
créer dont l’objet serait similaire, analogue ou simplement connexe au sien ou qui serait de nature à
lui procurer un avantage quelconque au point de vue de la réalisation de son objet social. 
Elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques en-dehors de celles visées ci-
avant, et notamment financières, mobilières et immobilières, se rapportant directement ou
indirectement à son objet social.
Cette énonciation est exemplative et non limitative.
ADMINISTRATION :
La société est administrée par un ou plusieurs administrateurs nommés par l'assemblée générale
parmi les associés. L’assemblée générale peut les révoquer à tout moment sans devoir donner motif
ni préavis, à l’exception de Monsieur Philippe THIRY nommé en qualité d’administrateur unique ci-
après.
La durée du mandat est fixée par l'assemblée générale; ce mandat est renouvelable.
Tout administrateur sortant est rééligible.
Est désigné en qualité d’administrateur unique, pour une durée illimitée, Monsieur Philippe THIRY
précité,  qui accepte.
Rappel étant fait que l’administrateur n'engage la société coopérative à responsabilité limitée ici
constituée qu'à compter du jour où la personnalité juridique sera acquise à la société.
La rémunération éventuelle sera déterminée par la première assemblée générale.
Le mandat de Monsieur Philippe THIRY prendra fin uniquement par sa démission ou par son décès.
Dès cessation du mandat de Monsieur Philippe THIRY, la société sera administrée par un conseil
d’administration composé de trois membres au moins qui seront choisis par l’assemblée générale
parmi les associés.
Le conseil d’administration élit parmi ses membres un président.
En cas d’absence ou d’empêchement du président, la séance est présidée par le membre le plus
âgé.
Le conseil se réunit sur convocation du président aussi souvent que l’intérêt social l’exige. Il doit être
aussi convoqué lorsque deux de ses membres le demandent.
Le conseil se réunit au siège social ou à tout autre endroit de la commune indiqué dans les avis de
convocation. Les convocations sont faites par lettre recommandées, sauf le cas d’urgence à motiver
au procès-verbal de la réunion, au moins cinq jours francs avant la réunion et contiennent l’ordre du
jour.
Le conseil ne délibère valablement que si la moitié au moins de ses membres est présente ou
représentée.
Les décisions sont prises à la simple majorité des voix.
En cas de parité des voix, celle du président ou du membre qui fixe la réunion est prépondérante.
En cas de vacance d'une place d'administrateur, l'assemblée générale a tout pouvoir pour pourvoir
au remplacement.
Elle fixe, s'il y a lieu, la durée des pouvoirs du nouvel administrateur.
L'assemblée générale peut allouer aux administrateurs des émoluments fixes ou variables à prélever
sur les frais généraux.
Tous les actes engageant la société, même les actes auxquels un fonctionnaire public ou ministériel
prête son concours, sont valablement signés :
-soit par l’administrateur unique, Monsieur Philippe THIRY, qui n'a pas à justifier vis-à-vis des tiers
d'une autorisation spéciale de l'assemblée.
-soit en cas de conseil d’administration, par deux administrateurs agissant conjointement ou par un
administrateur délégué.
Ces signataires n’ont pas à justifier vis-à-vis des tiers d’une décision préalable du conseil
d’administration.
En outre, elle est valablement engagée par des mandataires spéciaux dans les limites de leur
mandat.
Représentant permanent : Chaque fois que la présente société sera nommée administrateur d’une
autre société, l’organe de gestion sera tenu de désigner parmi les associés, gérants, administrateurs
ou travailleurs de la présente société, un représentant permanent chargé de l’exécution de cette
mission au nom et pour compte de la société. L’organe de gestion ne pourra révoquer son
représentant qu’en désignant simultanément son successeur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

L’organe de gestion constitué selon le cas de l’administrateur unique ou du conseil d’administration,
possède outre les pouvoirs lui conférés ci-avant, les pouvoirs d'administration et de disposition les
plus étendus, rentrant dans le cadre de l'objet social.
Il a dans sa compétence tous les actes qui ne sont pas expressément réservés par la loi ou par les
présents statuts à l'assemblée générale.
Il peut notamment prendre et donner en location, acquérir et aliéner tous biens, tant mobiliers
qu'immobiliers; contracter tous emprunts; affecter en gage ou en hypothèque tous biens sociaux;
donner mainlevée avec renonciation à tous droits d'hypothèque, de privilège et action résolutoire,
même sans justification de paiement, de toutes inscriptions hypothécaires et autres, transcriptions,
saisies et autres empêchements quelconques; transiger et compromettre en tout état de cause sur
tous intérêts sociaux; représenter la société en justice tant en demandant qu’en défendant ;
l'énumération qui précède étant énonciative et non limitative.
Le conseil d’administration peut sous sa responsabilité conférer la gestion journalière de la société à
un ou plusieurs administrateurs qui porteront le titre d’administrateur-délégué. Il peut aussi donner
des pouvoirs à des mandataires pour l'accomplissement de tout acte déterminé ou formalité, et pour
une durée qu'il fixera. Il fixera également la rémunération à octroyer à ces mandataires.
L’administrateur unique dispose mutatis mutandis du même pouvoir de délégation.
La surveillance de la société est confiée à un expert satisfaisant aux conditions légales, nommé par
l'Assemblée Générale pour une durée de trois ans, renouvelable. Toutefois, lorsque la loi le permet,
la nomination d'un ou plusieurs commissaires est facultative.
Dès lors, si l'assemblée des associés ne procède pas à la nomination d'un commissaire, il faut
considérer qu'elle souhaite bénéficier de la dérogation légale permise.
S'il n'est pas nommé de commissaire, chaque associé a, individuellement, les pouvoirs
d'investigations et de contrôle des commissaires.
A la demande d'un ou de plusieurs associés, l'administrateur ou le conseil d’administration doit
convoquer l'assemblée générale pour délibérer sur la nomination d'un commissaire et fixer sa
rémunération.
ASSEMBLEE GENERALE :
L'assemblée, régulièrement constituée, représente l'universalité des associés; ses décisions sont
obligatoires pour tous, même pour ceux qui sont absents ou dissidents.
Elle possède les pouvoirs lui attribués par la loi et les présents statuts.
Elle peut compléter les statuts et régler leur application par des règlements d'ordre intérieur auxquels
sont soumis les associés par le seul fait de leur adhésion à la société.
Ces règlements ne peuvent toutefois être établis, modifiés ou abrogés par l'assemblée, que
moyennant observation des conditions de présence et de majorité prévues pour les modifications
aux statuts.
L'assemblée générale est convoquée par l’organe de gestion, par lettre recommandée signée par lui
et contenant l'ordre du jour; cette lettre recommandée est adressée à chaque associé au moins
quinze jours francs avant la date de la réunion.
Cette convocation n'est pas nécessaire lorsque tous les associés consentent à se réunir.
Elle doit être convoquée au moins une fois l'an, le troisième jeudi de juin à 18 heures, pour prendre
connaissance du rapport de l’organe de gestion et du rapport du commissaire, statuer sur le bilan et
les comptes annuels, donner décharge aux administrateurs. Si ce jour est férié, l'assemblée se tient
le jour ouvrable suivant.
L'assemblée peut aussi être convoquée extraordinairement.
Elle doit l'être si des associés possédant au moins un/cinquième de l'ensemble des parts sociales,
ou le commissaire, en font la demande; elle doit être convoquée dans le mois de la réquisition.
Les assemblées générales se tiennent au siège social ou en tout autre endroit, en Belgique, indiqué
dans les avis de convocations.
Un associé peut se faire représenter à l'assemblée par procuration écrite et ce, par un autre associé
disposant du droit de vote.
La convocation à l'assemblée générale précisera s'il y a lieu à dépôt préalable des procurations et
dans quel délai.
Aucun associé ne peut être porteur de plus de deux procurations.
Les personnes morales ou les incapables peuvent toutefois être représentés par les représentants
statutaires ou légaux.
Il est dressé une liste de présence que tout associé ou mandataire est tenu de signer avant d'entrer
en séance.
Chaque associé possède un nombre de voix égal au nombre de ses parts sociales.
Le droit afférent aux parts sociales, dont les versements exigibles ne sont pas effectués, est
suspendu.
ANNEE SOCIALE : L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de
chaque année.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux et d'exploitation, ainsi que des
provisions et amortissements jugés nécessaires, constitue le bénéfice net de la société.
Sur ce bénéfice, il est prélevé cinq pour cent (ou plus) pour former la réserve légale et ce, aussi
longtemps que celle-ci n'atteint pas un dixième du capital souscrit.
Le solde reçoit l'affectation décidée par la plus prochaine assemblée générale.
Le paiement des dividendes s'effectue à la date et de la manière fixées par l'assemblée générale.
Après l'adoption du bilan, l'assemblée se prononce par un vote spécial sur la décharge à donner aux
administrateur(s) et commissaire.
Si un exercice se clôture par une perte, celle-ci est amortie par prélèvement sur le fonds de réserve;
en cas d'insuffisance de celui-ci, elle sera reportée à nouveau.
Si, par suite de perte, l'actif net est réduit à un montant inférieur à la moitié du capital social,
l'assemblée générale doit être réunie dans un délai n'excédant pas deux mois à compter du moment
où la perte a été constatée ou aurait dû l'être en vertu des obligations légales et statutaires, en vue
de délibé-rer, le cas échéant dans les formes prescrites pour la modification des statuts, de la
dissolution éventuelle de la société et des mesures à adopter pour redresser la situation financière
de la société, si la poursuite des activités est décidée.
Les mêmes règles doivent être observées si, par suite de perte, l'actif net est réduit à un montant
inférieur au quart du capital social. Dans ce cas, la dissolution aura lieu si elle est approuvée par le
quart des voix émises à l'assemblée générale.
Lorsque l'assemblée générale n'a pas été convoquée conformé-ment à ce que prévu ci-dessus, le
dommage subi par les tiers est, sauf preuve contraire, présumé résulter de cette absence de
convocation.
Lorsque l'actif net est réduit à un montant inférieur au capital minimal fixé par la loi, tout intéressé
peut demander au Tribunal la dissolution de la société.
La société est dissoute notamment par l'expiration de son terme et par les causes de dissolution
particulières aux sociétés coopératives.
Elle peut aussi être dissoute anticipativement par décision de l'assemblée générale prise dans les
conditions prévues pour les modifications aux statuts.
En cas de dissolution, la liquidation est effectuée par le ou les liquidateurs désignés par l’assemblée
générale ou, à défaut de pareille nomination, par l’administrateur unique ou par le conseil
d’administration en fonction à cette époque, agissant en qualité de comité de liquidation, après
confirmation par le président du Tribunal de commerce, à moins que l'assemblée générale ne décide
de confier la liquidation à un ou plusieurs liquidateurs dont elle fixe les pouvoirs et, le cas échéant,
les rémunérations.
Après paiement des dettes et charges de la société, le solde servira d'abord au remboursement des
versements effectués en libération des parts.Si toutes les parts ne se trouvent pas libérées dans une
mesure égale, les liquidateurs établiront l'équilibre entre les parts du point de vue libération, soit par
des appels de fonds, soit par des remboursements partiels.
Le surplus de l'actif est réparti entre les parts sociales.
Avant la clôture de la liquidation, les liquidateurs soumettront le plan de répartition de l’actif entre les
différentes catégories de créanciers, pour accord au tribunal de commerce dans l’arrondissement
duquel se trouve le siège de la société .
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Durée du premier exercice : Le premier exercice sera clôturé le trente et un décembre deux mil dix
sept.
Date de la première assemblée : L'assemblée générale ordinaire se tiendra pour la première fois en
deux mil dix huit.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME, délivré avant enregistrement aux fins de publication
au Moniteur Belge et au greffe du Tribunal de Commerce.
Pièces déposées en même temps : expédition de l’acte constitutif.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


