





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Helicus

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pastoor De Conincklaan 32

2610 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de oprichtingsakte verleden voor Geassocieerd Notaris Sebastiaan-Willem Verbert te Antwerpen
op 16 december 2016 blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Helicus"
werd opgericht met volgende gegevens:
1. Zetel: 2610 Antwerpen district Wilrijk, Pastoor de Conincklaan 32
2. Oprichters: 1/ De heer SHAMIM Mikael, geboren te Wilrijk op drie mei
negentienhonderddrieënzeventig, wonende te 2610 Antwerpen (Wilrijk), Pastoor De Conincklaan 32. 
2/ Mevrouw VAN REETH Veronique Baudouin Françoise, geboren te Leimen (Duitsland
(Bondsrepubliek) op vijf maart negentienhonderdachtenzeventig, wonende te 2610 Antwerpen
(Wilrijk), Pastoor De Conincklaan 32. 
3.            Doel: De vennootschap heeft tot doel:

    •  Het verlenen van diensten en geven van adviezen in de meest ruime zin aan bedrijven,
ondernemingen, zowel privé als openbaar, en  natuurlijke personen.
    •  Consultancy bij en coördinatie van verschillende pro-jecten in sectoren allerlei, zoals in de
luchtvaart-, medische en biochemische sectoren.
    •  Luchtvaart gerelateerde diensten als broker, principaal (inclusief franchisegever en –nemer)
gerelateerd aan bemande, onbemande en autonome operaties.
    •  Zorg, Therapeutische, Medische en biochemie gerelateerde diensten.
    •  Het begeleiden en leiden van projecten allerlei.
    •  Het verlenen van diensten en geven van adviezen met betrekking tot het gebruik van systemen
voor wetenschappelijke, commerciële en industriële doeleinden.
    •  Het verlenen van diensten, research en development, het verrichten van studies voor
wetenschappelijke industriële en commerciële toepassingen.
    •  Het aankopen, verkopen, financieren, ruilen, huren, en verhuren van alle in binnen en buitenland
gelegen onroerende goederen.
    •  Beheer van de financiële middelen door aankopen, verkopen, ruilen van aandelen, obligaties of
andere financiële instrumenten alsook het beleggen in andere roerende waardes.
    •  De uitwerking en realisatie van projecten op wetenschappelijk, industrieel en commercieel
gebied.
    •  Ontwerpen, vervaardigen en commercialiseren van alle publiciteitsartike-len en audiovisuele
producties.
    •  Het organiseren van jaarbeurzen, tentoonstellingen, en allerhande publicitaire campagnes.
    •  Het ontwerpen, realiseren en aankopen van materialen, folders en andere en het drukwerk
ervan.
    •  Het voeren van publiciteit in alle gekende media zoals radio, televisie, film, kranten, dag- en
weekbladen, aan-plakborden, internet enzovoort.
    •  Het leiden en beheren van bedrijven of van departementen en afdelingen binnen
ondernemingen, alsmede het definiëren en begeleiden van veranderingsprojecten, groei of evoluties
binnen organisaties.
                Deze opsomming is voorbeeldgevend en niet beper-kend.

 *16326235*
Neergelegd
19-12-2016

0667845691

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag in eigen beheer alle hoegenaamde handels-, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
doel of die van aard zijn de verwezenlijking daarvan te bevorderen.
                Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle handels- of nijverheids- en
financiële verrichtingen of bewerkingen die van aard zouden zijn de vennootschap uit te breiden of te
bevorderen, zij kan zich eveneens borgstellen of haar aval verlenen en hypothecaire of ande-re
zekerheden verstrekken.
                Zij mag deelnemingen en par-ti-cipaties nemen in andere ven-nootschappen met een
gelijk-aar-dig of verschillend doel.
Zij kan mits aanduiding van een vaste vertegenwoordiger ook de functies van bestuurder,
zaakvoerder, vereffenaar, of lid van het directiecomité van andere vennootschappen uitoefenen.
Zij kan alle activiteiten in de financiële, industriële, productie, chemie, farmacie, diensten, handel,
educatieve, medische, zorg, transport, logistieke, publieke, beveiliging, media, robotica, bouw,
vastgoed, voeding en agrarische sectoren uitoefenen.
4. Duur: onbepaald
5. Kapitaal: Het geplaatst kapitaal bedraagt driehonderd vijfendertigduizend euro (€ 335.000,-),
ver-tegenwoor-digd door driehonderd vijfendertig (335) aan-de-len zonder aanduiding van nominale
waarde. Volstort ten belope van honderd achtenvijftigduizend zevenhonderd vijftig euro (€ 158.750,-).
De voornoemde oprichters tekenden in op de aandelen, als volgt :
ingetekend door de comparanten als volgt:
1/ door de heer Mikael SHAMIM, comparant sub 1/ op tweehonderd vijfendertig (235) aandelen aan
pari, hetzij een bedrag van tweehonderd vijfendertigduizend euro (€ 235.000,-). Voormelde heer
Mikael SHAMIM, comparant sub 1/, verklaart en erkent dat deze aandelen volstort worden ten belope
van één/vierde, hetzij achtenvijftigduizend zevenhonderd vijftig euro (€ 58.750,-).
2/ door mevrouw Veronique VAN REETH, comparant sub 2/ op honderd (100) aandelen aan pari,
hetzij een bedrag van honderdduizend euro (€ 100.000,-). Voormelde mevrouw Veronique VAN
REETH, comparant sub 2/ verklaart en erkent dat deze aandelen volledig volgestort worden.
6. De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE51 3630 2708 4662
geopend bij de ING Bank op naam van de vennootschap in oprichting.
7. Boekjaar: Loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar loopt tot en met 31 december
2017.
8. Reserves en winstverdeling: Van de nettowinst wordt minstens vijf ten honderd vooraf genomen
bestemd tot het vormen van het wettig reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplichtend
wanneer het wettig reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het saldo van
de winst, staat, rekening houdend met de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, ter
beschikking van de algemene vergadering. In geval van ontbinding van de vennootschap zal de
algemene vergadering één of meer vereffenaars aanstellen en hun bevoegdheid en vergoedingen
bepalen.
9. Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten of niet,
waarvan het getal en de duur van hun mandaat zullen bepaald worden door de algemene
vergadering. Alle zaakvoerders hebben individueel de meest uitgebreide bevoegdheid om alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd
is. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder. Tot zaakvoerder werd benoemd voornoemde oprichter, te weten :
1/ De heer Mikael SHAMIM, voornoemd comparant sub 1/.
                Dit mandaat is onbezoldigd zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
 10. Commissaris: geen
11. Gewone algemene vergadering: wordt gehouden de laatste vrijdag van april om tien uur op de
zetel of op de plaats aangeduid in de bijeenroepingen. Eerste gewone algemene vergadering in
2018.
Bijzondere volmacht
                Bijzondere volmacht met recht van in de plaatsstelling wordt verleend aan: de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“ADFIBO ACCOUNTANTS”, te 2170 Antwerpen-Merksem,  Groenendaallaan 136, en haar
gevolmachtigden, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen omtrent de inschrijving in een
ondernemingsloket of andere administratieve diensten en alle documenten hiervoor te ondertekenen,
alsmede om eventueel inschrijving als "BTW"- belastingplichtige te bekomen.
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
De geassocieerd notaris S-W Verbert

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de akte (niet geregistreerd).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


