





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : STUDIO OKAMI ARCHITECTEN

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Spinmolenplein 174

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Bart Hutsebaut, notaris met standplaats te Lokeren, op 24
februari 2016 dat:
1/De Heer VANASSCHE Hans Karel, architect, geboren te Leuven op 21 mei 1984, identiteitskaart
592-1061749-68,  ongehuwd, wonende te 9150 Kruibeke, Begoniastraat 28;
2/De Heer VAN CAUTER Bram, architect, geboren te Asse op 31 mei 1984, identiteitskaart 591-
5916741-37,  ongehuwd, wonende te 9000 Gent, Spinmolenplein 174.
Een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht:
- onder de naam STUDIO OKAMI ARCHITECTEN, met zetel in het gerechtelijk arrondissement
Gent, Afdeling Gent, te 9000 Gent, Spinmolenplein 174, en met een onbeperkte duur;
-met als doel:
-het verlenen van diensten die behoren tot de uitoefening van het beroep van architect evenals van
alle met het architectenberoep aanverwante en niet-onverenigbare disciplines.
-het verrichten van alle handelingen welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel.
De vennootschap dient zich te onthouden van iedere activiteit die onverenigbaar is met het
architectenberoep en in het bijzonder van iedere commerciële activiteit. De rechtspersoon mag geen
deelnemingen bezitten in andere vennootschappen en/of rechtspersonen dan van uitsluitend
professionele aard. Het maatschappelijk doel en de activiteiten van deze vennootschappen mogen
niet onverenigbaar zijn met de functie van architect.  Inzake opdrachten dewelke architectuur
betreffen en/of onder de jurisdictie van de Orde van Architecten vallen, verbindt de vennootschap
zich ertoe deze alleen te laten uitvoeren door de daartoe wettelijk bevoegde personen. Deze
opdrachten worden uitgevoerd, in naam van en voor rekening van de vennootschap, door de
vennoten die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die daartoe ingeschreven zijn
op een tabel van de Orde van Architecten of op een lijst van stagiairs. In de verwezenlijking van haar
doel, zullen de vennootschap en haar zaakvoerder(s) er tevens over waken dat zij alle wettelijke en
deontologische voorschriften betreffende de uitoefening van het beroep van architect respecteert.
- waarvan het kapitaal:
* achttienduizend zeshonderd (18.600) euro bedraagt;
* volledig in geld geplaatst werd;
* ten belope van zesduizend tweehonderd (6.200) euro volstort werd;
* verdeeld is in tweehonderd (200) aandelen zonder nominale waarde, waarop is ingeschreven door:
a. voormelde heer VANASSCHE Hans, ten belope van elfduizend honderd zestig euro (11.160,00 €)
die stortte ten belope van drieduizend zevenhonderd twintig euro (3.720,00 €), waarvoor hem 120
gedeeltelijk volstorte aandelen worden toegekend;
b. voormelde heer VAN CAUTER Bram, ten belope van zevenduizend vierhonderd veertig euro
(7.440,00 €) die stortte ten belope van tweeduizend vierhonderd tachtig euro (2.480,00 €), waarvoor
hem 80 gedeeltelijk volstorte aandelen worden toegekend;
De instrumenterende notaris bevestigt dat genoemde ingebrachte geldbedragen voorafgaandelijk

 *16304584*
Neergelegd
25-02-2016

0648995029

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aan de oprichting gedeponeerd werden op een bijzondere rekening bij KBC  met nummer BE52 7340
4193 3190, zoals blijkt uit het bankattest afgeleverd door deze instelling op 22 februari 2016, dat aan
de notaris werd overhandigd.
- met boekjaar lopend vanaf 1 juli tot en met 30 juni van het daaropvolgend kalenderjaar (het eerste
boekjaar loopt vanaf de datum van de oprichting tot 30 juni 2017).
- met jaarvergadering op de derde vrijdag van december om 20 uur op de zetel van de
vennootschap. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de algemene vergadering gehouden
worden op de eerstvolgende werkdag. (de eerste jaarvergadering heeft plaats in 2017).
- met als gemachtigden tot besturen één of meer statutaire zaakvoerders, natuurlijke personen die
gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen, die elk afzonderlijk de vennootschap kunnen
vertegenwoordigen; tot statutaire zaakvoerder werd aangesteld voornoemde heer VANASSCHE
Hans.
*met volgende bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van de winst en de
verdeling van het na vereffening overblijvende saldo:
Verdeling van de winst
Het batig slot, dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van
deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen tot dat
deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.  Over de aanwending van het saldo
beslist de algemene vergadering, die derhalve kan besluiten tot reserveren of tot al dan niet
toekennen van inkomsten op het belegd kapitaal. Geen uitkering mag geschieden indien op de
datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is
gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of
indien die hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet
of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Ontbinding
Elke voorgenomen ontbinding zal onverwijld worden meegedeeld aan de bevoegde raad van de
Orde van Architecten met vermelding van de regeling inzake de lopende opdrachten en de tienjarige
aansprakelijkheid.
In geval van ontbinding worden door de vereffenaars, met inachtneming van de regels van de
deontologie, de nodige schikkingen getroffen ter vrijwaring van de belangen van de cliënten, onder
meer inzake de voortzetting van de contracten en van de architectuur-opdrachten in uitvoering.
Bij ontbinding van de vennootschap zal voor de lopende opdrachten een persoon worden aangesteld
die gemachtigd is het beroep van architect uit te oefenen en ingeschreven is op één van de tabellen
van de Orde van Architecten teneinde voor rekening van de vennootschap in vereffening deze
opdrachten verder uit te voeren.
Indien de vennootschap in vereffening, om gelijk welke reden, niet meer voldoet aan de voorwaarden
om het beroep van architect uit te oefenen zal de vereffenaar, in overleg met de opdrachtgevers, een
derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor eigen rekening zal optreden voor de verdere
uitvoering van de lopende opdrachten.
Vereffening
Wordt er geen vereffenaar aangesteld overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, dan
wordt/worden  de zaakvoerder(s)  die op het tijdstip van de ontbinding in functie is / zijn beschouwd
als  vereffenaar(s). De vereffenaar(s) treedt / treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van
koophandel is overgegaan tot de bevestiging van zijn /hun benoeming.
Enkel natuurlijke personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die
ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten, kunnen aangesteld worden
als vereffenaar van de vennootschap.
De vereffening kan pas afgesloten worden indien er geen lopende opdrachten meer zijn dan wel
indien alle overeenkomsten met betrekking tot de lopende opdrachten werden overgedragen aan een
derde architect. Tevens dient een regeling getroffen te zijn m.b.t. de tienjarige aansprakelijkheid van
de vennootschap.
Bijzondere volmacht
De bvba Vadecas en Partners, Land van Waaslaan 101 te 9040 Sint-Amandsberg, (RPR
0811.965.818) of elke andere door hem aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc
van de vennootschap, alle documenten te ondertekenen en alle nodige formaliteiten te vervullen bij
de administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van
Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL – NOTARIS BART HUTSEBAUT

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tegelijk hiermee neergelegd: eensluidend afschrift van de akte;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


