





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Ensemble Hopper

(en abrégé) :

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Chemin Sur les Brieux(SART) 12

4845

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Jalhay

Acte de constitution
ASBL Ensemble Hopper
 
Titre premier – Les soussignés :
ANGELIQUE Nathalie, Chemin sur les Brieux 12, 4845 Jalhay, Verviers le 01/07/1991.
BRAGATO Bruno, Rue Général Gratry 32, 1030 Schaerbeek, Buenos Aires le 10/12/1988.
COLLIGNON France, Rue Jean Jaurès 12, 4460 Grâce-Hollogne, Liège  le 04/01/1992.
COUVREUR François, Rue de la Résistance 11, 1490 Court-Saint-Etienne, Bruxelles 01/11/1992
GANTOIS Sofia, Dorpstraat 13, 3060 Bertem, Leuven le 06/05/1993.
LEURIDAN Roxane, Rue Roosendael 71, 1190 Bruxelles, Uccle le 02/12/1991.
MATHEY Rudy, Chemin de Jean Sans Peur 17, 4821 Andrimont, Meudon-La-Forêt 07/04/ 1990  
Titre second – Dénomination et adresse du siège social :
L’association se nomme « Ensemble Hopper », cette dénomination doit figurer dans tous les actes, factures,
annonces, publications, lettres, notes de commande et autres documents émanant de l’association et être
immédiatement précédée ou suivie des mots « association sans but lucratif » ou de l’abréviation « asbl », avec
l’indication précise de l’adresse du siège de l’association qui est : Chemin sur les Brieux 12, 4845 Jalhay.
L’association dépend juridiquement de l’arrondissement de LIEGE.
Titre troisième - Nombre minimum de membres, droits et obligations des membres :
L’association peut être composée de membres effectifs et adhérents. Le nombre de membres ne peut être
inférieur à trois.
Seuls les membres effectifs prennent part à l’acte. Leurs droits et obligations sont définis par la loi.
Les droits et obligations des membres adhérents sont déterminés par des statuts. Ils ne possèdent pas le droit de
vote.
Titre quatrième – Désignation précise des buts en vue desquels l’association est constituée :
L’association a pour but : promouvoir la musique sous toutes ses formes par la production et la création de
spectacles artistiques et/ou musicaux, ainsi que par des cours, animations pédagogiques et masterclass.
Elle poursuit la réalisation de son but par tous les moyens, notamment par la collaboration avec tiers personnes.
L’association réalise ces buts de toutes manières, en étroite collaboration avec ses membres.
Elle peut faire tout acte quelconque se rattachant directement ou indirectement, en tout ou en partie, à ses buts
ou pouvant en amener le développement ou en faciliter la réalisation.
 
Titre cinquième – Conditions et formalités d’admission et de sortie des membres :
L’association se garde le droit de décider de l’admission des membres et d’imposer certains critères de sélection
selon le rôle convoité par le nouveau membre. Un entretien avec le demandeur est requis avec au moins deux
membres fondateurs de l’association.
L’association se permet l’exclusion d’un membre adhérent si :

 *16307741*
Déposé
05-04-2016

0651623135

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

- Le membre ne paie pas sa cotisation qui lui incombe, dans le mois du rappel par sms, mail ou autre support
écrit.
- Trop d’absences non justifiées aux répétitions et/ou non respect des engagements vis-à-vis des dates de
prestations.
- Le membre est source régulière de tensions qui ne s’améliorent pas au bout de plusieurs avertissements.
Titre sixième – Attribution et mode de convocation de l’assemblée générale ainsi que la manière dont ses
résolutions sont portées à la connaissance des membres et des tiers :
L’assemblée générale se compose de tous les membres cotisants de l’association. En cas d’absence, un
membre a le droit de donner une procuration écrite et signée à un membre présent. Les membres adhérents et
toute autre personne non cotisante qui désire assister à l’assemblée sont également invités mais leur présence
n’est pas obligatoire et ils ne possèdent pas le droit de vote.
Pouvoir de l’assemblée générale :
- Modification des statuts.
- Exclusion des membres.
- Nomination et révocation des membres administrateurs.
- Approbation des comptes et des budgets.
- Fixation des rôles des membres de l’association.
- Dissolution volontaire de l’association.
- Transformation éventuelle en autre association ou en société.
- Décision de la destination de l’actif en cas de dissolution de l’association dans le respect de la loi.
Les membres sont convoqués à l’assemblée générale au moins une fois par an entre septembre et janvier. Le
conseil d’administration se réserve le droit de convoquer une autre assemblée générale à tout moment.
Le procès verbal de chaque assemblée est disponible pour chaque membre au siège social de l’association.
 
Titre septième – Le mode de nomination, de cessation de fonction et de révocation des administrateurs,
l’étendue de leur pouvoir et la manière de les exercer, en agissant soit individuellement, soit
conjointement, soit en collège et la durée de leurs mandats.
Le Conseil d’administration est composé de trois administrateurs au moins et ne peut excéder le maximum prévu
par la loi.
L’association se réserve le droit d’imposer temporairement les fonctions administratives d’un administrateur
démissionnant ou exclus à un autre membre.
L’association se permet le droit d’imposer la cessation de fonction d’un administrateur via un vote à l’assemblée
générale.
La durée des mandats des administrateurs n’a pas de limite dans le temps.
Titre huitième – Montant maximum des cotisations :
Le montant maximum de la cotisation ne dépassera pas cinquante euros par an.
Titre Neuvième – Destination du patrimoine de l’association en cas de dissolution, lequel doit être affecté
à une fin désintéressée :
Dans le cas de la dissolution de l’association, une dernière assemblée générale aura lieu pour décider de la
destination du patrimoine de l’association dans le respect de la loi.
Titre dixième – La durée de l’association :
L’association n’a pas de limite dans le temps.
 
Membres 2016
Membres effectifs et administrateurs :
COUVREUR François – Président
Rue de la Résistance 11, 1490 Court-Saint-Etienne, Bruxelles 01/11/1992.
GANTOIS Sofia – Secrétaire
Dorpstraat 13, 3060 Bertem, Leuven le 06/05/1993.
ANGELIQUE Nathalie – Trésorière
Chemin sur les Brieux 12, 4845 Jalhay, Verviers le 01/07/1991.
BRAGATO Bruno – Responsable matériel
Rue Général Gratry 32, 1030 Schaerbeek, Buenos Aires le 10/12/1988.
COLLIGNON France – Gestionnaire de l’agenda
Rue Jean Jaurès 12, 4460 Grâce-Hollogne, Liège  le 04/01/1992.
LEURIDAN Roxane – Responsable publicité et image
Rue Roosendael 71, 1190 Bruxelles, Uccle le 02/12/1991.
MATHEY Rudy – Responsable transport
Chemin de Jean Sans Peur 17, 4821 Andrimont, Meudon-La-Forêt le 07/04/ 1990.  
KREINS Sébastien – Chef d’orchestre
Voie de Liège 202, 4053 Embourg, Liège le 03/03/1991.
Membres adhérents :
AUVRAY Guillaume
Viskensdelle 4, 3090 Overijse, Etterbeek le11/04/1990.
FAGNOUL Jérôme 
Voie Michel 70, 6940 Barvaux, Marche-en-Famenne le 13/01/1991.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


