





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : V.Z.W. Yellow Red Boys

(afgekort) : YRB

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Jeugdstraat 4

3500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hasselt

STATUTEN
Naam, zetel, doel, duur
Art. 1. De vereniging draagt de naam "V.Z.W. YELLOW RED BOYS " afgekort : "YRB".
Art. 2. De zetel van de vereniging is gevestigd in Vlaanderen. Heden is hij gevestigd te Hasselt, Jeugdstraat 4, in
het gerechtelijk arrondissement Limburg.
Art. 3. De vereniging heeft tot doel de lichamelijke, geestelijke en morele ontwikkeling van jeugd en volwassenen
door beoefening van de zaalvoetbalsport te bevorderen.
Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze in overeenstemming zijn met
het doel omschreven in het eerste lid en voor zover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken. Zij kan alle
roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen
en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten,
personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit
alles zowel in binnen- als in buitenland. 
Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
Art. 4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde tijd.
Art. 5. De kleuren van de vereniging zijn geel en rood.
Werkende en toegetreden Leden
Art. 6. In de V.Z.W. zijn er werkende en toegetreden leden. Het aantal leden kent geen beperking maar de
vereniging zal minstens drie werkende leden tellen.
Art. 7. Wie werkend of toetredend lid wil worden, dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te richten aan de raad
van bestuur. Dit schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail.  De raad van bestuur beslist vrij over
elk verzoek tot toetreding.
Art. 8. De door de werkende of toegetreden leden verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet hoger zijn dan 500
EURO.  Dit bedrag wordt jaarlijks geïndexeerd bij het begin van het boekjaar op basis van de index van de
consumptieprijzen. Basisindex is deze van de maand december 2016. De nieuwe index is deze van de maand
december voorafgaand aan de aanpassing. De algemene vergadering bepaalt binnen voormelde grens jaarlijks
en op voorstel van de raad van bestuur, het lidgeld.
Voor 2016 en de volgende jaren dient er door de werkende en toetredende leden geen jaarlijkse bijdrage betaald
te worden tenzij anders bepaald in de algemene vergadering.
Art. 9. Elk werkend of toegetreden lid kan te allen tijde, mits hij er één maand vooraf kennis van geeft, uit de
vereniging treden, doch niet alvorens hij de opeisbaar geworden bijdragen heeft betaald. Tevens zal er  bij
uitdiensttreding geen terugbetaling geschieden.
Het ontslag dient schriftelijk aan de raad van bestuur ter kennis te worden gebracht. Dit schriftelijke verzoek kan
gebeuren per brief of per e-mail.

 *16303612*
Neergelegd
11-02-2016

0648609702

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Tot uitsluiting van een werkend lid kan alleen door een algemene vergadering worden besloten, met tweederde
meerderheid der aanwezige stemmen en nadat het lid is gehoord, althans opgeroepen.
Tot uitsluiting van een toetredend lid kan door de raad van bestuur worden besloten, met tweederde meerderheid
der aanwezige stemmen.
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid of ‘toegetreden lid’ overlijdt, failliet, onbekwaam of in
staat van verlengde minderjarigheid wordt verklaard, of onder voorlopig bewind wordt gesteld.
Algemene vergadering
Art. 10. De algemene vergadering is samengesteld uit enkel de werkende leden en is bevoegd voor hetgeen
bepaald in de Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen, onder
andere, maar niet beperkt tot:
het wijzigen van de statuten;
het benoemen en afzetten van de bestuurders;
het benoemen en afzetten van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging indien dit van toepassing
is;
het kwijten aan de bestuurders en de commissarissen;
het goedkeuren van de begroting en van de rekening
het ontbinden van de vereniging;
het uitsluiten van een lid;
het omzetten van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
alle bevoegdheden die door voorliggende statuten worden toegekend.
Art. 11. De algemene vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen. Behoudens
hetgeen hierna wordt bepaald zijn de wijze van oproeping en de werking van de algemene vergadering geregeld
volgens de artikelen 5 tot 8, 12, 20 en volgende van de Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei
2002 en latere wetswijzigingen.
Het bijeenroepen van de algemene vergadering gebeurt steeds op initiatief  van de raad van bestuur. Alle leden
moeten schriftelijk  worden opgeroepen ten minste acht dagen vóór de vergadering. Deze schriftelijke oproeping
gebeurt per brief of per e-mail, met vermelding van de agenda.
Art. 12. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij diens afwezigheid,
door de secretaris, of, bij diens afwezigheid, door een ander lid van de raad van bestuur. De voorzitter wijst een
secretaris aan ingeval de secretaris van de raad van bestuur afwezig is.De agenda wordt vastgesteld door de
raad van bestuur.Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen mede in behandeling worden genomen bij
goedkeuring door de aanwezige leden op een algemene vergadering.
Art. 13. De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde
stemmen, ongeacht het aantal aanwezigen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter van de
vergadering.
Art. 14. De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ter zetel van de vereniging
gehouden bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die
het wensen. Afschriften en uittreksels van de notulen en het register worden door de voorzitter en/of door de
secretaris van de raad van bestuur ondertekend.De besluiten van de algemene vergadering worden de leden en
belanghebbende derden mondeling of bij gewone brief of per e-mail ter kennis gebracht, dit alles onverminderd
de door de wet voorgeschreven bekendmakingen.
Raad van Bestuur
Art. 15.  De raad van bestuur kan uit zijn werkende leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en
een penningmeester kiezen voor een periode van 3 jaar.  De voorzitter, de ondervoorzitter en de secretaris zijn
desgevallend automatisch voorzitter, ondervoorzitter en secretaris van de algemene vergaderingen. Deze
functies worden benoemd voor onbepaalde duur.
Art. 16. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Zij
is bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet of de statuten uitdrukkelijk aan
de algemene vergadering zijn voorbehouden.
De raad kan zelf daden van beschikking stellen met inbegrip van, maar niet beperkt tot, het vervreemden van
roerende en onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen, alle handels- en bankverrichtingen,
het lichten van hypotheken,...
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de
tekortkomingen in hun bestuur.
Art. 17. Elke lid van de raad van bestuurd kan de vereniging in en buiten rechte vertegenwoordigen volgens de
voorwaarden opgesteld door de raad van bestuur. Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur en de
bijzondere opdrachten vallen, is de vereniging slechts verbonden door de handtekeningen van twee bestuurders
samen. 
Art. 18. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders per brief of per e-
mail, met vermelding van de agenda.De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en, bij diens
ontstentenis, belet of afwezigheid, door de onvervoorzitter en, bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door
de secretaris, en bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders. De
beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen; ten minste de meerderheid van de
bestuurders moet aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd. Bij staking van stemmen beslist de stem van de
voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt. De notulen worden gehouden in een daartoe bestemd
register; zij worden ondertekend door de voorzitter en/of de secretaris van de desbetreffende vergadering.
Uittreksels en afschriften van de notulen en het register worden ondertekend door de voorzitter en/of de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

secretaris van de raad van bestuur ondertekend.
Begrotingen en rekeningen
Art. 19. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 juli tot 30 juni. Bij het einde van elk boekjaar sluit de raad van
bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de begroting voor het volgend jaar op; deze worden aan
de jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd. Het batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging en kan
niet als dividend of anderszins aan de leden worden uitgekeerd.
Ontbinding en vereffening
Art. 20. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de
rechtbank, één of meer vereffenaars. Zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.
Art. 21. In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de
vereniging, stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft; zijn er verscheidene
zodanige verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar
goedvinden; zijn er geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting,
waarvan het doel het hierboven omschreven doel het meest nabij komt.
Art. 22. Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de Wet van 27 juni 1921, als gewijzigd door de
Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen en de gebruiken inzake de verenigingen van toepassing.
VARIA
Art.23.  Worden benoemd als eerste bestuurders door de Algemene Vergadering van 07/02/2016:
Reners Patrick, benoeming als voorzitter
Moyens Peter, benoeming als secretaris
Prys Rita, benoeming als penningmeester
OVERGANGSBEPALINGEN
 Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 07/02/2016 tot 30 juni 2017.
Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering te Hasselt op, in zes exemplaren waarvan er
één bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het andere wordt neergelegd op
de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Hasselt. Tevens wordt aan elke oprichter een exemplaar
overhandigd.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


