





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Oudenaarde Winkelstad VZW

(afgekort) : OWS

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Tussenmuren 17

9700

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oudenaarde

Benaming (voluit):        Oudenaarde Winkelstad VZW
Rechtsvorm:                   Vereniging zonder winstoogmerk
Zetel:                               Tussenmuren 17, 9700 Oudenaarde
Ondernemingsnr. :
Voorwerp akte:              Statuten - Oprichting
 
STATUTEN VZW OUDENAARDE WINKELSTAD
 
TUSSEN
 
1. Tsjoen Elke, Biesvijverstraat 2, 9700 Oudenaarde, 83.08.25-070.09, Belg
2. Van Nevel Laurens, Huisepontweg 44, 9770 Kruishoutem, 75.05.15-127.63, Belg
3. De Bleecker Tom, Deinzestraat 88, 9700 Oudenaarde, 79.07.26-179.70, Belg
4. Vanneste Dominique, Berchemweg 125, 9700 Oudenaarde, 69.07.20-269.47, Belg
5. Beunens Steven, Hoogstraat 16, 9700 Oudenaarde, 69.11.15-307.90, Belg
6. Rogge Peter, Nederstraat 15, 9700 Oudenaarde, 74.10.06-114.20, Belg
7. De Keyzer Vera, Boterhoek 32, 9750 Zingem, 68.01.30-148.96, Belg
8. Bruyneel Nathalie, Kerkwegelakker 25, 9080 Lochristi, 72.12.11-246.50, Belg
9. De Landsheere Kristof, Ouden Herreweg 11, 9890 Gavere, 73.08.24-305.79, Belg
 
IS OVEREENGEKOMEN WAT VOLGT:
Onder elkaar, met en voor allen die hier aanwezig waren, en voor allen die later nog werkelijk lid worden, een
vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet
van 2 mei 2002, de wet van 16 januari 2003, en de programmawet van 22 december 2003 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen
(hierna: “de wet”), onder de volgende voorwaarden en specifieke condities, gematerialiseerd in deze statuten:
 
TITEL I. Benaming, zetel, doel, duur
 
Artikel 1 – Benaming
 
De vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam ‘Oudenaarde Winkelstad’, verkort ‘OWS’ VZW.
 
De vereniging behoudt zich het recht voor om in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen en
andere stukken die uitgaan van de vereniging, de verkorte benaming te gebruiken.
 

 *16316631*
Neergelegd
09-08-2016

0660812005

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 2 – Zetel
 
De vereniging heeft haar maatschappelijke zetel in de Stad Oudenaarde, Tussenmuren 17, 9700 Oudenaarde in
het gerechtelijk arrondissement Oudenaarde. Nochtans kan de maatschappelijke zetel verplaatst worden naar
een adres in het Vlaams Gewest, als gevolg van een geldig samengeroepen Algemene Vergadering die hiertoe
besluit, waarna een publicatie in het Belgisch Staatsblad volstaat.
 
Artikel 3 – Doel en activiteiten
 
De vereniging heeft geen winstoogmerk.
 
De vereniging heeft tot doel:
 
- Het ondersteunen van een integrale kwaliteitsverbetering van het product ‘Oudenaarde-centrum’, ten behoeve
van haar profielversterking als attractief en veelzijdig centrum, het vergroten van haar aantrekkings- en
concurrentiekracht, het bevorderen van de handelsactiviteiten in Oudenaarde-centrum, het bevorderen en
verbeteren van de mobiliteit in Oudenaarde-centrum, van informatievoorzieningen voor bezoekers, en van haar
leefbaarheid, veiligheid en gezelligheid in het algemeen;
- Instaan voor een permanente informatie-uitwisseling, dialoog en waar mogelijk afstemming inzake te verrichten
activiteiten voor de ontwikkeling van Oudenaarde-centrum, tussen enerzijds haar leden en anderzijds de
vereniging en overige relevante partijen die actief zijn in Oudenaarde en hetzelfde doel nastreven;
Het vergroten van de organisatiegraad van ondernemers en eigenaars in het centrum en het intensiveren van de
relaties tussen handelaarsverenigingen, verenigingen van eigenaars, horecaorganisaties, toeristische instellingen
en andere partijen die belang hebben bij een kwalitatief goed Oudenaarde-centrum;
- Het bewaken en ondersteunen van het imago en de branding van het handelscentrum, alsook het
bewerkstelligen van een herkenbare identiteit die aansluit bij het profiel van de klantengroep;
- Het formuleren van voorstellen die bijdragen tot een verbetering van de kwaliteit en wervingskracht van het
commerciële centrum, het signaleren van knelpunten die een negatieve invloed hebben op het functioneren van
de handelsomgeving, het formuleren van advies aan het stadsbestuur omtrent de projecten die het stadsbestuur
in het centrum wenst te ontwikkelen;
- Het zelf inrichten van activiteiten ter bevordering van de doelstellingen hierboven vermeld, het formuleren van
acties en initiatieven die door de handelaars als handelsentiteit autonoom ondernomen worden en waarvan zij
trekkende en organiserende partij wensen te zijn.
 
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar doel. Zij
kan inzonderheid haar medewerking verlenen en deelnemen aan iedere activiteit die met haar doel
overeenstemt.
 
Artikel 4 – Duur
 
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
TITEL II. Leden
 
Artikel 5 – Samenstelling
 
De vereniging bestaat uit volgende leden:
 
Er zijn effectieve leden, met een minimum van drie. Het aantal leden van de vereniging is niet beperkt. Zij
beschikken ten volle over de lidmaatschapsrechten van de VZW.
 
Elke natuurlijke of rechtspersoon, uitbater van een commerciële vestiging (handelszaken, horeca en diensten),
binnen de hieronder vastgelegde gebiedsomschrijving, kan lid worden van de vereniging, mits aanmelding bij de
Raad van Bestuur. De gebiedsomschrijving voor Oudenaarde bevat de volgende straten:
 
Tussenbruggen
Krekelput
Jezuiëtenplein
Gentiel Antheunisplein
Woeker
Achter De Wacht
Wijngaardstraat
Tacambaroplein
Stationsstraat
Jozef Braetstraat
Beverestraat
Verdurestraat
Hoogstraat

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Nederstraat
Meinaert
Pompstraat
Kruisstraat
Kattestraat
Einestraat
Markt
Zakske
Voorburg
Sint-Walburgastraat
Meerspoortsteeg
Ronde Van Vlaanderenplein
De Ham
 
Er kunnen natuurlijke of rechtspersonen van binnen en buiten het werkingsgebied van de VZW als toegetreden
leden worden opgenomen, indien deze vanuit hun hoedanigheid of dienstverlening een bijzondere rol kunnen
vervullen ten aanzien van het betreffende handelscentrum, mits goedkeuring door de Algemene Vergadering. Dit
kan ook een overheidsinstelling of maatschappelijke instelling zijn. Als overheidsinstelling kan dit bijvoorbeeld de
stad Oudenaarde zijn, waarbij bijvoorbeeld een schepen of burgemeester toetreedt tot de Algemene
Vergadering. De beslissing om een persoon al dan niet toe te laten treden dient niet te worden gemotiveerd. Een
toegetreden lid heeft enkel stemrecht na goedkeuring door de Raad van Bestuur. De beslissing om al dan niet
stemrecht toe te kennen aan een toegetreden lid dient niet te worden gemotiveerd.
 
De leden en hun eventuele rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging, noch hebben
zij recht op een aandeel in de eventuele behaalde opbrengsten van de vereniging.
 
Een lid heeft bij het einde van zijn/haar lidmaatschap geen aanspraak op het bezit van de vereniging en kan
betaalde bijdragen niet terugvorderen, noch enige vergoeding hiervoor vorderen.
 
Alle leden verbinden zich ertoe de statuten te eerbiedigen en de beslissingen van de Algemene Vergadering en
de Raad van Bestuur te aanvaarden. Ieder lid kan zijn ontslag indienen, hetzij met een aangetekend schrijven,
hetzij met en eenvoudig schrijven of e-mail tegen ontvangstbewijs, gericht aan de Raad van Bestuur. Het ontslag
gaat in op het ogenblik van de aanvaarding door de Raad van Bestuur en zal in een register van leden worden
ingeschreven.
 
De uitsluiting van een lid kan slechts door de Algemene Vergadering worden uitgesproken met een meerderheid
van twee/derde van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. De Raad van Bestuur kan
jaarlijks overgaan tot het op punt stellen van de ledenlijst in functie van artikel 5. Een lid dat ontslag neemt of dat
wordt uitgesloten, heeft geen aanspraak op het bezit van de vereniging en kan betaalde bijdragen niet
terugvorderen.
 
Artikel 6 – Verplichte vermeldingen
 
Alle documenten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken die uitgaan van de vereniging,
moeten minstens de naam van de vereniging vermelden, onmiddellijk voorafgegaan door de woorden “vereniging
zonder winstoogmerk” of door de afkorting “VZW”, en het adres van de zetel van de vereniging.
 
Eenieder die in naam van een vereniging meewerkt aan een in het vorige lid vermeld stuk waarop één van deze
vermeldingen niet is aangebracht kan persoonlijk aansprakelijk gesteld worden voor alle of voor een gedeelte van
de verbintenissen die de vereniging krachtens dit stuk heeft aangegaan.
 
TITEL III. Bijdragen of stortingen ten laste van de leden
 
Artikel 7
 
Het lidmaatschap van de vereniging is gratis. Niettemin kan elk lid van de vereniging een toelage of bijdrage ter
beschikking stellen van de vereniging.
 
TITEL IV. Algemene Vergadering
 
Artikel 8 – Samenstelling
 
De Algemene Vergadering van de vereniging bestaat uit alle stemgerechtigde leden. De leden kunnen zich laten
vertegenwoordigen op de vergadering door een ander lid, mits geschreven volmacht. Elk lid zal nochtans niet
meer dan twee volmachten mogen hebben.
 
De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur. Bij afwezigheid wordt
hij vervangen door de ondervoorzitter of bij ontstentenis door de oudste aanwezige bestuurder. Is er geen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bestuurder aanwezig, dan wordt de Algemene Vergadering voorgezeten door het oudste aanwezige lid.
 
Op de Algemene Vergadering kunnen eveneens waarnemers, toegetreden leden of andere niet
stemgerechtigden worden uitgenodigd door de Raad van Bestuur.
 
Artikel 9 – Bevoegdheden
 
De Algemene Vergadering bezit de breedste machten binnen het kader van de huidige statuten en de wet, en
heeft in het bijzonder de volgende bevoegdheden:
- het wijzigen van statuten;
- het benoemen en afzetten van bestuurders;
- het goedkeuren van begrotingen en rekeningen;
- het uitsluiten van een lid;
- het ontbinden van de vereniging en het bestemmen van het vermogen bij ontbinding;
- het benoemen en afzetten van commissarissen, en het bepalen van hun bezoldiging voor zover een bezoldiging
wordt toegekend;
- het verlenen van kwijting aan de bestuurders en commissarissen;
- de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
- het beslissen over alle gevallen waarin de statuten een besluit van de Algemene Vergadering
vereisen.
 
De Algemene Vergadering kan slechts beraadslagen over de agendapunten die zijn ingeschreven op de agenda
zoals deze werden opgenomen in de oproepingen, tenzij alle leden aanwezig of vertegenwoordigd zouden zijn en
met eenparigheid zouden beslissen de agenda te wijzigen.
 
Alle andere bevoegdheden worden uitgeoefend door de Raad van Bestuur.
                           
Artikel 10 – Bijeenroeping
 
De Algemene Vergadering wordt door de Raad van Bestuur bijeengeroepen in de gevallen bepaald bij de wet of
de statuten of wanneer ten minsten één vijfde van de leden het vraagt.
 
In dit laatste geval, roept de Raad van Bestuur de Algemene Vergadering bijeen binnen eenentwintig dagen na
verzoek tot bijeenroeping. De Algemene Vergadering wordt gehouden uiterlijk op de veertigste dag na dit
verzoek.
 
Elk jaar worden twee Algemene Vergaderingen gehouden:
 
- in mei, met minstens op haar agenda:
o verslag van de Raad van Bestuur – verlenen van kwijting aan de bestuurders
o goedkeuring van de rekeningen
o goedkeuring van de begroting en budgetten voor de acties van het volgende jaar
o het benoemen (elke twee jaar) en afzetten van de leden van de Raad van Bestuur
 
- in oktober, met minstens op haar agenda:
o het bespreken van het definitief jaarprogramma en definitieve begroting voor het volgende jaar, met dien
verstande dat er afwijkingen mogelijk zijn van het programma en de begroting mits goedkeuring van de Raad van
Bestuur
o voor zover er bestuurdersmandaten zijn opengevallen, het opvullen van deze mandaten
 
Artikel 11 – Oproeping
 
De oproepingen voor de Algemene Vergadering zullen de leden toegestuurd worden door de voorzitter of
diegene die zijn functie waarneemt, in naam van de Raad van Bestuur, ten laatste vijftien dagen voor de datum
voorzien voor de vergadering.
 
Ze worden per post of per e-mail verzonden aan elk lid van de vereniging met leesbevestiging. Te dien einde zal
het nieuwe lid, of het bestaande lid dat naliet zulks te doen het emailadres opgeven waarop deze uitnodiging
dient verstuurd te worden. Bij gebreke aan opgave van e-mailadres, zal de uitnodiging persoonlijk overhandigd
worden tegen ontvangstbewijs, hetzij per post worden verzonden.
 
Buitengewone Algemene Vergaderingen en tweede Algemene Vergaderingen die gehouden worden bij gebreke
aan het bereiken van het quorum worden en per mail, en per aangetekende post verzonden.
 
De oproepingen duiden plaats, dag en uur van de Algemene Vergadering aan, alsmede de agenda.
 
Elk voorstel ondertekend door ten minste één twintigste van de leden over een voorwerp dat onder de
bevoegdheid valt van de Algemene Vergadering, moet op de agenda van de eerstvolgende vergadering gebracht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

worden.
 
Elk lid kan aanvragen om een agendapunt over een voorwerp dat onder de bevoegdheid valt van de Algemene
Vergadering op de Algemene Vergadering te behandelen, en dit agendapunt dient op de agenda te worden
gevoegd, voor zover de aanvraag schriftelijk tegen ontvangstbevestiging van de voorzitter, en ten minste vijf
dagen vóór de datum van de Algemene Vergadering wordt ingediend.
 
Artikel 12 – Stemming
 
Op de Algemene Vergadering heeft ieder stemgerechtigd lid een gelijk stemrecht en worden de besluiten
genomen bij eenvoudige meerderheid (50% + 1) van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, behalve in de gevallen waarin de wet of de statuten anders bepalen.
 
Voor het wijzigen van de statuten is vereist dat deze wijzigingen uitdrukkelijk zijn vermeld in de oproeping, en is
tevens een 3/4 meerderheid vereist, tenzij de wijziging betrekking heeft op het doel waarvoor de vereniging is
opgericht in welk geval een 4/5 meerderheid is vereist.
 
Het ontbinden van de vereniging vereist een 4/5 meerderheid.
 
Bij het nemen van beslissingen mag niet afgeweken worden van de agenda, tenzij de statuten zulks uitdrukkelijk
voorzien. Agendapunten varia kunnen enkel informatief zijn en geven niet de mogelijkheid enige beslissing te
nemen, behoudens akkoord bij unanimiteit en aanwezigheid van alle stemgerechtigde leden.
 
De stemming zal gebeuren door een nominale roep, tenzij de voorzitter op eigen gezag of op vraag van de
vergadering, bij gewone meerderheid, tot geheime stemming zou beslissen. Handelen de stemmingen over
personen dan is de stemming geheim, behoudens eenparige beslissing van de vergadering om hiervan af te
wijken.
 
Alle stemgerechtigde leden, zie artikel 5, hebben op de Algemene Vergadering één stem. Bij staking van
stemmen is het voorstel afgewezen.
 
De akten betreffende de benoeming of de ambtsbeëindiging van de bestuurders, van de personen aan wie het
dagelijks bestuur is opgedragen, desgevallend van de commissarissen en van de personen gemachtigd om de
vereniging te vertegenwoordigen, vermelden hun naam, hun voornamen, hun woonplaats, hun geboortedatum en
plaats, of ingeval het rechtspersonen betreft, hun naam, hun rechtsvorm, hun ondernemingsnummer en hun
zetel.
 
Artikel 13 – Register
 
Van elke Algemene Vergadering worden notulen opgemaakt die worden opgenomen in een register dat op de
zetel van de vereniging wordt bijgehouden, ondertekend door de voorzitter en een andere bestuurder.
 
Iedere wijziging van de statuten moet binnen de maand na haar dagtekening worden bekendgemaakt in de
bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
 
TITEL V. Raad van Bestuur – Dagelijks Bestuur
 
Artikel 14 – Samenstelling
 
De Raad van Bestuur bestaat uit minstens 3 bestuurders, lid van de vereniging. Het aantal bestuurders moet in
elk geval altijd lager zijn dan het aantal leden van de vereniging.
 
Artikel 15 – Benoeming
 
De voorzitter en de bestuurders mogen slechts gekozen worden onder de leden van de VZW.
 
De kandidaten moeten zich schriftelijk bekend maken bij de voorzitter van de Algemene Vergadering tegen
ontvangstbewijs, en dit uiterlijk 5 dagen vóór de vergadering.
 
De Raad van Bestuur wordt uit de stemgerechtigde leden verkozen voor twee jaar, maar zijn te allen tijde
afzetbaar. Het mandaat van de bestuurders is onbezoldigd. Uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
 
De Raad van Bestuur moet natuurlijke of rechtspersonen bevatten onder de volgende voorwaarden:
- minimum één bestuurder uit de handel;
- minimum één bestuurder uit de horeca;
- minimum één bestuurder uit de dienstensector;
 
De Raad van Bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

penningmeester/schatbewaarder. Met uitzondering van de functie van voorzitter, kan een bestuurder meerdere
functies cumuleren. Ingeval de voorzitter verhinderd is, wordt zijn taak waargenomen door de ondervoorzitter of,
bij ontstentenis, de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
Verder kan de Raad van Bestuur eventueel een centrummanager aannemen.
Alle bestuurders van de Raad van Bestuur zijn stemgerechtigd. Alle eventuele genodigden op de Raad van
Bestuur, en eventueel een centrummanager, zijn niet stemgerechtigd.
 
Artikel 16 – Duur en beëindiging
 
De bestuurders worden aangesteld voor een bepaalde duur van twee jaar. Het mandaat eindigt na de Algemene
Vergadering waarbij men zich over de vernieuwing van de Raad van Bestuur heeft uitgesproken. Het mandaat
van bestuurder is evenwel onbeperkt hernieuwbaar.
 
De opdracht van de bestuurders eindigt van rechtswege bij overlijden, ontslag, aftreding of afzetting.
 
Ook het verlies van hoedanigheid van lid, brengt van rechtswege verlies mee van de hoedanigheid als
bestuurder.
 
Een bestuurder kan te allen tijde ontslag nemen door zijn ontslag via een aangetekend schrijven ter kennis te
brengen aan de voorzitter. Het ontslag wordt definitief bij goedkeuring door de Algemene Vergadering en treedt
onmiddellijk in werking tijdens de vergadering. De voorzitter deelt de goedkeuring van het ontslag mee via
aangetekend schrijven.
 
Enkel de Algemene Vergadering heeft de bevoegdheid om bestuurders af te zetten. Indien het bestuursmandaat
eindigt door het overlijden, vrijwillig ontslag of afzetting, wordt door de Algemene Vergadering in de vervanging
van deze bestuurder voorzien. Tot zolang in de vervanging van een bestuurder niet is voorzien, oefenen de
overige bestuurders de volledige bevoegdheden van de Raad van Bestuur uit.
 
De akten betreffende de benoeming, ontslagneming of afzetting van de bestuurders worden binnen de maand
nadat de beslissing genomen is, in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad bekendgemaakt.
 
Zo er nog slechts één bestuurder is, zal deze dienen aan te blijven tot in zijn vervanging voorzien is.
 
Artikel 17 – Bevoegdheden
 
De Raad van Bestuur bestuurt de vereniging, en vertegenwoordigt de vereniging in en buiten rechte.
 
De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheden die haar door deze statuten en de wet zijn toegekend.
 
De Raad van Bestuur beslist over de algemene strategie die de vereniging zal volgen en waakt over de
uitvoering ervan. De Raad van Bestuur heeft initiatiefrecht in alle materies die betrekking hebben op de realisatie
van het statutair doel van de vereniging.
 
Zij beschikt over de breedste machten voor het administratief beheer van de vereniging. Alle bevoegdheden die
door de wet of de statuten niet uitdrukkelijk zijn verleend aan de Algemene Vergadering, vallen onder de
bevoegdheid van de Raad van Bestuur.
 
De Raad van Bestuur legt ieder jaar en ten minste zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar de
jaarrekening van het voorbije boekjaar, alsook de begroting van het volgende boekjaar, ter goedkeuring voor aan
de Algemene Vergadering.
 
De Raad van Bestuur bepaalt tevens de plaats en de datum waarop een Algemene Vergadering plaatsgrijpt, en
heeft eveneens de bevoegdheid een Buitengewone Algemene Vergadering bijeen te roepen.
 
Zij kan aan de Algemene Vergadering een reglement van inwendige orde voorstellen.
 
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt de vereniging bij elke gerechtelijke en buitengerechtelijke handeling en is
bevoegd om alle daden van bestuur en beschikking te stellen die niet uitdrukkelijk door de wet of door de statuten
aan de Algemene Vergadering zijn voorbehouden. De Raad van Bestuur kan zijn bevoegdheden opdragen aan
één of meerdere van zijn leden, of aan een derde, al dan niet personeelslid.
 
Artikel 18 – Dagelijks Bestuur
 
De Raad van Bestuur kan het Dagelijks Bestuur van de vereniging, alsook de vertegenwoordiging van de
vereniging wat dat bestuur aangaat, opdragen aan een externe, bijvoorbeeld een centrummanager.
 
De Raad van Bestuur bepaalt, in dat geval de omvang van de taken van deze persoon in het kader van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Dagelijks Bestuur en bepaalt de wijze waarop en de grenzen waarbinnen de persoon rechtshandelingen kan
stellen in het kader van het Dagelijks Bestuur.
 
Artikel 19 – Voorzitter
 
De voorzitter zit alle vergaderingen voor van de Raad van Bestuur. Hij beoordeelt in eerste instantie en
coördineert alle zaken van de vereniging onder de autoriteit van de Raad van Bestuur. Hij voert de door de Raad
van Bestuur genomen beslissingen uit en kwijt zich van alle taken die hem door de Raad van Bestuur zouden
kunnen opgelegd worden.
 
De voorzitter bepaalt het verloop van de vergadering, en bepaalt welke externen de vergadering eventueel zullen
bijwonen.
 
De voorzitter vertegenwoordigt de vereniging jegens derden en mag haar ten deze titel verplichten, zonder een
voorafgaande beslissing van de Raad van Bestuur te moeten voorleggen, dit voor het ondertekenen van om het
even welk stuk, welke akte of welk document ook, en voor zover dit samen met een andere bestuurder gebeurt.
 
Het gezag van de voorzitter is te allen tijde onderworpen aan de controle en aan de richtlijnen van de Raad van
Bestuur.
 
Artikel 20 – Ondervoorzitter – secretaris en penningmeester.
 
In het geval de voorzitter afwezig is, zal de ondervoorzitter de functies van de voorzitter uitoefenen. De
ondervoorzitter beschikt over alle machten en vervult alle functies van de voorzitter wanneer hij deze vervangt,
en is eveneens onderworpen aan alle beperkingen opgelegd aan de voorzitter.
 
De ondervoorzitter vervult alle andere opdrachten of functies die door de voorzitter of de Raad van Bestuur
zouden opgelegd worden.
 
Zo noch de voorzitter, noch de ondervoorzitter voor meer dan één maand beschikbaar zijn, zal de oudste
bestuurder in bestuursjaren de taken tijdelijk op zich nemen, en zo spoedig mogelijk een Raad van Bestuur
bijeenroepen die zal voorzien in de vervanging van de onbeschikbare voorzitter en ondervoorzitter.
 
Wanneer er een externe wordt aangetrokken om het Dagelijks Bestuur uit te voeren, neemt deze externe ook de
taken van secretaris en penningmeester op zich, onder blijvend toezicht van de Raad van Bestuur.
 
Artikel 21 – Bijeenroeping
 
De Raad van Bestuur zal, behoudens eventueel voor de maanden juli en augustus, elke maand samenkomen.
Plaats en uur worden door de Raad van Bestuur zelf beslist. Andere vergaderingen kunnen door de voorzitter
worden bijeengeroepen zo dikwijls het belang van de vereniging zulks vereist.
 
De voorzitter is gehouden de Raad van Bestuur bijeen te roepen op verzoek van twee leden van de Raad van
Bestuur.
                           
Artikel 22 – Oproeping
 
Voor elk bijeenkomst van de Raad van Bestuur zal de oproeping aan de bestuurders worden gestuurd per e-mail,
en dit ten minste drie dagen voor de datum van de bijeenkomst, behalve in spoedeisende gevallen waarbij de
termijn aan de waardering van de voorzitter zal worden overgelaten. De agenda wordt bij de oproeping gevoegd.
 
De aanwezigheid op de bijeenkomst doet de eventuele gebreken in de oproeping teniet.
 
Artikel 23 – Stemming
 
De Raad van Bestuur beraadslaagt geldig indien ten minste 50% + 1 van de stemgerechtigden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn.
 
De bestuurders kunnen zich laten vertegenwoordigen op de vergaderingen van de Raad van Bestuur door een
andere bestuurder, mits geschreven volmacht. De volmacht kan verleend worden per identificeerbare e-mail of
fax, geadresseerd aan een ander lid van de Raad van Bestuur. Elk lid zal nochtans niet meer dan één volmacht
mogen hebben.
 
De Raad van Bestuur tracht in consensus tot een beslissing te komen. De beslissingen worden evenwel
genomen met een gewone meerderheid van stemmen (50% + 1) van de aanwezige of vertegenwoordigde leden
van de Raad van Bestuur.
 
In geval van staking van stemmen, is de stem van de voorzitter doorslaggevend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 24 – Register
 
Op de zetel van de vereniging wordt door de Raad van Bestuur een register van de leden bijgehouden. Dit
register vermeldt de naam, voornamen en woonplaats van de leden of, ingeval het een rechtspersoon betreft, de
naam, de rechtsvorm en het adres van de zetel. Bovendien moeten alle beslissingen betreffende de toetreding of
uitsluiting van leden door toedoen van de Raad van Bestuur in dat register worden ingeschreven binnen acht
dagen nadat hij van de beslissing in kennis is gesteld.
 
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt en ondertekend door de voorzitter en de leden die het wensen.
Deze notulen worden opgenomen in een register dat op de zetel van de vereniging gehouden wordt. Afschriften
van de notulen worden aan de bestuurders overgemaakt door de voorzitter. 
 
Alle leden kunnen op de zetel van de vereniging het register van de leden raadplegen, alsmede alle notulen en
beslissingen van de Algemene Vergadering, de Raad van Bestuur en van de personen, al dan niet met een
bestuursfunctie, die bij de vereniging of voor rekening ervan een mandaat bekleden, evenals alle
boekhoudkundige stukken van de vereniging. Hiervoor dient een afspraak gemaakt te worden met de voorzitter,
minstens 8 dagen voor de gewenste datum van inkijk.
 
TITEL VI. REKENINGEN EN BUDGETTEN
 
Artikel 25 – Maatschappelijk jaar
 
Het maatschappelijk jaar van de vereniging begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
 
Artikel 26 – Begroting - Jaarrekening
 
Elk jaar bespreekt de Raad van Bestuur het jaarprogramma en de budgetten voor het volgend jaar.
 
Elk jaar, en ten laatste binnen zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar, legt de Raad van Bestuur de
jaarrekening van het voorbije boekjaar, alsook de begroting voor de uitgaven voor het begonnen jaar vast, en
onderwerpt dit aan de goedkeuring van de Algemene Vergadering.
 
TITEL VII. BOEKHOUDING
 
Artikel 27
 
De boekhouding van de vereniging wordt gevoerd door de penningmeester, al dan niet met bijstand van een
extern persoon, of door een extern boekhoudkantoor, overeenkomstig de beslissing van de Raad van Bestuur.
 
De bepalingen aangaande het voeren van de boekhouding van een vereniging zonder winstoogmerk, zoals
bepaald in de VZW-wet dd. 27 juni 1921 dienen te worden gerespecteerd.
 
TITEL VIII. ONTBINDING
 
Artikel 28
 
De ontbinding van de vereniging kan slechts door de Algemene Vergadering worden uitgesproken mits een 4/5e
meerderheid.
 
De Algemene Vergadering beslist bij gewone meerderheid over het bestemmen van het vermogen, met dien
verstande dat het netto-actief in elk geval gebruikt dient te worden voor een belangeloze doelstelling die aansluit
bij het doel van de vereniging.
 
De Algemene Vergadering stelt bij gewone meerderheid één of meerdere vereffenaars aan die hun opdracht
zullen vervullen krachtens een besluit te nemen door de Algemene Vergadering met gewone
meerderheid.
 
De bepalingen in verband met de ontbinding van vennootschappen, zoals bepaald in de VZW-wet dd. 27 juni
1921 dienen te worden gerespecteerd.
 
TITEL IX. ALGEMEEN
 
Artikel 29
 
Alles wat in onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorzien werd, zal worden geregeld volgens de wet.
 
Gedaan te Oudenaarde op de stichtingsvergadering op 09/06/2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Deze akte is opgemaakt in drie originele exemplaren.
 
De Stichtende leden,
 
1. Tsjoen Elke, Biesvijverstraat 2, 9700 Oudenaarde, 83.08.25-070.09, Belg
2. Van Nevel Laurens, Huisepontweg 44, 9770 Kruishoutem, 75.05.15-127.63, Belg
3. De Bleecker Tom, Deinzestraat 88, 9700 Oudenaarde, 79.07.26-179.70, Belg
4. Vanneste Dominique, Berchemweg 125, 9700 Oudenaarde, 69.07.20-269.47, Belg
5. Beunens Steven, Hoogstraat 16, 9700 Oudenaarde, 69.11.15-307.90, Belg
6. Rogge Peter, Nederstraat 15, 9700 Oudenaarde, 74.10.06-114.20, Belg
7. De Keyzer Vera, Boterhoek 32, 9750 Zingem, 68.01.30-148.96, Belg
8. Bruyneel Nathalie, Kerkwegelakker 25, 9080 Lochristi, 72.12.11-246.50, Belg
9. De Landsheere Kristof, Ouden Herreweg 11, 9890 Gavere, 73.08.24-305.79, Belg
 
ALGEMENE VERGADERING dd 09/06/2016
 
Zijn aanwezig:
 
1. Tsjoen Elke, Biesvijverstraat 2, 9700 Oudenaarde, 83.08.25-070.09, Belg
2. Van Nevel Laurens, Huisepontweg 44, 9770 Kruishoutem, 75.05.15-127.63, Belg
3. De Bleecker Tom, Deinzestraat 88, 9700 Oudenaarde, 79.07.26-179.70, Belg
4. Vanneste Dominique, Berchemweg 125, 9700 Oudenaarde, 69.07.20-269.47, Belg
5. Beunens Steven, Hoogstraat 16, 9700 Oudenaarde, 69.11.15-307.90, Belg
6. Rogge Peter, Nederstraat 15, 9700 Oudenaarde, 74.10.06-114.20, Belg
7. De Keyzer Vera, Boterhoek 32, 9750 Zingem, 68.01.30-148.96, Belg
8. Bruyneel Nathalie, Kerkwegelakker 25, 9080 Lochristi, 72.12.11-246.50, Belg
9. De Landsheere Kristof, Ouden Herreweg 11, 9890 Gavere, 73.08.24-305.79, Belg
 
Alle stichtende leden zijn aanwezig zodat de Algemene Vergadering geldig kan beslissen en beraadslagen.
 
Onmiddellijk na de oprichting van de VZW wordt beslist leden, die zich aanmelden bij de Raad van Bestuur en
binnen de voorvermelde gebiedsomschrijving liggen, toe te laten als effectieve leden.
 
Hierna gaat de Algemene Vergadering unaniem over tot de benoeming van volgende bestuurders in de Raad van
Bestuur voor een periode van twee jaar:
 
1. Tsjoen Elke, Biesvijverstraat 2, 9700 Oudenaarde, 83.08.25-070.09, Belg
2. Van Nevel Laurens, Huisepontweg 44, 9770 Kruishoutem, 75.05.15-127.63, Belg
3. De Bleecker Tom, Deinzestraat 88, 9700 Oudenaarde, 79.07.26-179.70, Belg
4. Vanneste Dominique, Berchemweg 125, 9700 Oudenaarde, 69.07.20-269.47, Belg
5. Beunens Steven, Hoogstraat 16, 9700 Oudenaarde, 69.11.15-307.90, Belg
6. Rogge Peter, Nederstraat 15, 9700 Oudenaarde, 74.10.06-114.20, Belg
7. De Keyzer Vera, Boterhoek 32, 9750 Zingem, 68.01.30-148.96, Belg
8. Bruyneel Nathalie, Kerkwegelakker 25, 9080 Lochristi, 72.12.11-246.50, Belg
9. De Landsheere Kristof, Ouden Herreweg 11, 9890 Gavere, 73.08.24-305.79, Belg
 
Hierna gaat de Algemene Vergadering unaniem over tot het toelaten van de volgende toegetreden leden aan de
Algemene Vergadering en de Raad van Bestuur:
 
1. Delaruelle Luc, Berchemweg 216, 9700 Oudenaarde, 61.11.24-113.40, Belg
2. Van den Driessche Herman, Galgestraat 76, 9700 Oudenaarde, 66.04.18-351.38, Belg
3. Verheyen Geert, Bagettestraat 1A, 9700 Oudenaarde, 68.07.07-281.16, Belg
 
DE RAAD VAN BESTUUR dd 09/06/2016
 
Zijn aanwezig:
 
1. Tsjoen Elke, Biesvijverstraat 2, 9700 Oudenaarde, 83.08.25-070.09, Belg
2. Van Nevel Laurens, Huisepontweg 44, 9770 Kruishoutem, 75.05.15-127.63, Belg
3. De Bleecker Tom, Deinzestraat 88, 9700 Oudenaarde, 79.07.26-179.70, Belg
4. Vanneste Dominique, Berchemweg 125, 9700 Oudenaarde, 69.07.20-269.47, Belg
5. Beunens Steven, Hoogstraat 16, 9700 Oudenaarde, 69.11.15-307.90, Belg
6. Rogge Peter, Nederstraat 15, 9700 Oudenaarde, 74.10.06-114.20, Belg
7. De Keyzer Vera, Boterhoek 32, 9750 Zingem, 68.01.30-148.96, Belg
8. Bruyneel Nathalie, Kerkwegelakker 25, 9080 Lochristi, 72.12.11-246.50, Belg
9. De Landsheere Kristof, Ouden Herreweg 11, 9890 Gavere, 73.08.24-305.79, Belg
10. Delaruelle Luc, Berchemweg 216, 9700 Oudenaarde, 61.11.24-113.40, Belg

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

11. Van den Driessche Herman, Galgestraat 76, 9700 Oudenaarde, 66.04.18-351.38, Belg
12. Verheyen Geert, Bagettestraat 1A, 9700 Oudenaarde, 68.07.07-281.16, Belg
 
De heer Geert Verheyen wordt aangesteld als voorzitter van de Algemene Vergadering voor een periode van
twee jaar.
 
De Raad van Bestuur benoemt volgende personen unaniem als:
- Voorzitter: de heer Geert Verheyen, voornoemd
- Ondervoorzitter: de heer Steven Beunens, voornoemd
- Secretaris: de heer Herman Van den Driessche, voornoemd
- Schatbewaarder: de heer Herman Van den Driessche, voornoemd
 
De voorzitter,
 
Geert Verheyen
 
Oudenaarde Winkelstad VZW
Tussenmuren 17
9700 Oudenaarde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


