





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LuVerCon

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bosdreef 23

2243 Zandhoven

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Mayke Op de Beeck, geassocieerd notaris te Vorselaar op 22
november 2016 blijkt dat:
de Heer VERSTRAETE Luc Leon Albert, geboren te Gent op 21 februari 1970, rijksregister nummer :
70.02.21-013.65, wonend te 2243 Zandhoven (Pulle), Bosdreef 23. 
Een vennootschap heeft opgericht :
Aard en naam
De vennootschap wordt als een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht
onder de naam “LuVerCon”.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte tijd.
Zetel
De vennootschap is gevestigd te 2243 Zandhoven, Bosdreef 23.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte van het land,
mede in Brussel bij besluit van de zaakvoerder.
Doel
De vennootschap heeft tot doel:
Aanbieden van volgende diensten :
- advies omtrent optimalisatie, rapportering, tooling, software, partnerselectie
- ondersteuning bij systeem-implementaties, implementeren van optimalisaties, outsourcing, project
management, tijdelijke staffing
- training & seminaries
- organisatie van congressen en beurzen
- selectie en recrutering
- Incasso- en kredietbureaus
Diensten kunnen o.a. toegepast worden in volgende niet exhaustieve thema’s:
- klantenacceptatie en registratie proces
- facturatie
- betalings- en inningsactiviteiten
- collections na vervaldatum
- fraude monitoring
- revenue assurance
- credit risico’s
- inning in geval van wanbetaling (minnelijk, gerechtelijk, verkoop vorderingen, …)
Verder omvat het doel van de onderneming:
- Managementactiviteiten van holdings : tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen
van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal, enz.
- Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.
- Holdings
- Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie, n.e.g.

 *16323821*
Neergelegd
22-11-2016

0666594490

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie, enz.
- Algemene audit-activiteiten van adviezen op het gebied van het beheer, zoals de agronomen en
landbouweconomen ten behoeve van landbouwbedrijven, enz.
- Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren
- Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.
- Activiteiten van hoofdkantoren
- Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations en communicatie
- Arbitrage en bemiddeling tussen bedrijfsleiding en werknemers
- Computerconsultancy-activiteiten
- Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie en
de toepassing van bijbehorende programmatuur (software)
- Activiteiten van systeemintegrators
- Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op gebied van
bedrijfsvoering
- Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's
- Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer
- Al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een
programma van de klant : invoeren van gegevens en volledige verwerking van gegevens
- Verhuur van standaard-programmatuur
- Groothandel in computers, randapparatuur en software
- Detailhandel in computers, randapparatuur en software in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in telecommunicatieapparatuur in gespecialiseerde winkels
- Overige uitgeverijen
- Uitgeverijen van computerspellen
- Overige uitgeverijen van software
- Beheer van computerfaciliteiten
- Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten
- Webportalen
Onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur
- Onderhoud en de reparatie van rekenmachines en overige kantoormachines
- Reparatie van computers en randapparatuur
- Lease van intellectuele eigendom en vergelijkbare producten, met uitzondering van werken onder
auteursrecht
- Op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven uit
verscheidene economische sectoren...
- Organisatie van congressen en beurzen
- Arbeidsbemiddeling
- Zoeken, selecteren, verwijzen en plaatsen van personeel t.b.v. latere werkgever of werkzoeker:
formulering van taakomschrijvingen; op geschiktheid testen van sollicitanten; natrekken van
referenties
- Zoeken en plaatsen van directieleden (headhunters)
- Plaatsen voor rekening van de bedrijven van personeelsleden die werkloos zijn geworden ten
gevolge van een reorganisatie (outplacement)
- Uitzendbureaus
- Overige activiteiten i.v.m. recreatie die niet elders zijn gerangschikt
- Incasso- en kredietbureaus
De vennootschap mag bovendien alle burgerlijke, commerciële, roerende, onroerende, industriële of
financiële handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk betrekking
hebben op een of andere werkzaamheid die tot haar doel behoort.
De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in andere vennootschappen. De
vennootschap mag alle roerende en onroerende, industriële, commerciële of financiële verrichtingen
doorvoeren die in verband staan met haar voorwerp en alle handelingen stellen die rechtstreeks of
onrechtstreeks de  verwezenlijking ervan kunnen bevorderen. De vennootschap mag zich door
inbreng, fusie, deelneming of op eender welke andere wijze, zoals besturingsmandaat, interesseren
in alle in België of in het buitenland bestaande of op te richten ondernemingen of vennootschappen,
waarvan het doel analoog aan, of samenhangend is met het hare of die van aard zijn de ontwikkeling
van haaronderneming te bevorderen.
De aankoop, de verkoop, de overdracht, de ruiling en het beheer van alle roerende waarden,
aandelen, deelbewijzen van vennootschappen, obligaties, staatsfondsen, van alle roerende en
onroerende goederen en rechten.
Deze opsomming is aanwijzend doch niet beperkend.
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het verwerven, beheren en verkopen van onroerende goederen of zakelijke rechten daarop, in
België of in het buitenland;
- het huren, verhuren, in erfpacht of gebruik nemen van onroerende en/of roerende goederen en
onroerende leasing;
- het vormen en beheren van een onroerend en/of roerend patrimonium bestaande uit lichamelijke of
onlichamelijke onroerende en/of roerende goederen.
De vennootschap kan alle verrichtingen, zowel roerend als onroerend, uitvoeren die nodig of dienstig
zijn voor de verwezenlijking van haar doel, zowel in België als in het buitenland.
Zij kan tevens de functies van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
Het doel kan gewijzigd worden bij een besluit van de buitengewone algemene vergadering gehouden
ten overstaan van een notaris volgens de regels die in het Wetboek van vennootschappen gesteld
zijn.
Kapitaal en Aandelen
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in duizend achthonderd zestig (1.860) aandelen zonder nominale waarde, elk met
een fractiewaarde van één / duizend achthonderd zestigste (1/1860ste) van het kapitaal.  Elk
aandeel heeft recht op één stem.
Het kapitaal werd volledig onderschreven door de heer Verstraete Luc, voornoemd, en volgestort
door hem ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) waarvoor hem duizend
achthonderd zestig (1.860) aandelen worden toegekend.
Zaakvoerder
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt voor de duur van de vennootschap benoemd: voornoemde
Heer Verstraete Luc,  die verklaard heeft deze opdracht te aanvaarden en dat er geen maatregel
bestaat die zich tegen deze aanvaarding verzet.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 31
december 2017. Daarna volgt het boekjaar het gewone kalenderjaar.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van juni om veertien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Iedere algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats
aangewezen in de oproeping.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 15 juni 2018 om 14 uur.
Volgende volmachten worden verleend:
Kruispuntbank
Het administratief mandaat voor de administratieve formaliteiten inzake Kruispuntbank van
Ondernemingen, de griffie en alle andere formaliteiten wordt toevertrouwd aan: “Verdonck &
Partners” burgerlijk vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, te Olen, Oosterwijkseweg 58A, met recht van indeplaatsstelling.
Volmacht Ondernemingsloket:
Bijzondere volmacht wordt verleend aan “Verdonck & Partners” burgerlijk vennootschap onder de
vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, te Olen, Oosterwijkseweg
58A, met recht van indeplaatsstelling, voor het vervullen van de administratieve formaliteiten voor de
inschrijving, wijziging en/of schrapping in de Kruispuntbank van Ondernemingen en alle andere
administratieve formaliteiten in verband met aanvraag, wijziging vestigingsgetuigschriften en
dergelijke.
Volmacht B.T.W.
Tevens wordt volmacht verleend aan “Verdonck & Partners” burgerlijk vennootschap onder de vorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, te Olen, Oosterwijkseweg 58A, met
recht van indeplaatsstelling, teneinde eventuele inschrijving van deze vennootschap te vorderen als
belastingplichtige bij de Belastingen over de Toegevoegde waarde en tot het vervullen van alle
voorschriften en formaliteiten ten opzichte van alle fiscale administraties en diensten.
VOOR  ONTLEDEND UITTREKSEL
Vorselaar, 22 november 2016
(get.) M. Op de Beeck
Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
-uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


