





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BABY’S CHOICE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nijverheidsstraat 2 E

2570 Duffel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Julie DE HERDT, geassocieerd notaris, vennoot van de
burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “DE HERDT & MAES”, geassocieerde notarissen, met zetel te Hove, Leliestraat
41, op 02 maart 2016, eerstdaags te registreren, dat een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid werd opgericht door 1. Mevrouw VANKEERBERGHEN Sheila Prisquilla, geboren
te Brakel (Duitsland) op 12 juni 1970, echtgenote van de heer VERELST Gaston Walter, wonende te
2570 Duffel, Groenstraat 32 en 2. Mevrouw VANKEERBERGHEN Dunja, geboren te Malle op 15
november 1993, ongehuwd, wonende te 2570 Duffel, Groenstraat 32. 
De statuten luiden als volgt:
Naam:  BABY’S CHOICE
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Zetel: Nijverheidsstraat 2 E te 2570 Duffel
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
-  kleinhandel in baby- en kinderkleding, zowel via winkel als via internet;
- kleinhandel in meubelen voor baby’s en kinderen (zowel via winkel als via internet);
-  kleinhandel in toebehoren voor baby’s en kinderen (zowel via winkel als via internet);
- dienstverlening in verband met baby’s en kinderen;
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van haar onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen,
bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van
onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle
handelingen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen
voor het goede verloop van verbintenissen door derden aangegaan, die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende zaken. Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en
mag borgstelling verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verrichtingen zowel voor
haarzelf als voor alle derden, met uitzondering van de cliënten, leningen toestaan en (hypothecaire )
waarborgen verlenen.
De vennootschap zal haar maatschappelijk doel kunnen realiseren op alle mogelijke wijzen, welke
haar het meest geschikt of nuttig lijken.
Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die in
verband staan met haar doel of die de verwezenlijking van dat doel kunnen beïnvloeden of
vergemakkelijken, zo in het binnenland als in het buitenland, zelfs in voordeel of voor rekening van
derden-opdrachtgevers.
Zij mag leningen verstrekken en leningen aangaan, haar onroerende goederen in hypotheek stellen
en al haar roerende goederen, met inbegrip van het handelsfonds in pand stellen en zij mag aval
verlenen voor alle leningen, kredietopeningen, en alle andere verbintenissen, zowel van haar zelf als
deze van alle derden.
De vennootschap mag handelen voor eigen rekening in consignatie, in commissie, als

 *16305163*
Neergelegd
03-03-2016

0649600783

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij zal bij middel van inbrengen, onderschrijvingen, financiële tussenkomsten of op gelijk welke
andere wijze kunnen deelnemen in alle vennootschappen of ondernemingen die geheel of
gedeeltelijk een gelijkaardig of gelijklopend voorwerp hebben als zijzelf of die een geheel ander
voorwerp hebben of van die aard zijn om de uitbreiding en ontwikkeling ervan te bevorderen, en dit
zowel in België als in het buitenland.
Zij kan tevens functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Dit alles in de meest ruime zin.
Zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de verwezenlijking
ervan te bevorderen.
Duur: onbepaalde duur
Maatschappelijk kapitaal en samenstelling: 18.600,00 EUR vertegenwoordigd door 186 aandelen die
elk 1/186ste van het kapitaal vertegenwoordigen. Op het ganse kapitaal werd in geld ingeschreven,
volstort als volgt: door mevrouw Vankeerberghen Sheila, voor vierduizend honderddrieëndertig euro
drieëndertig cent (€ 4.133,33), en door mevrouw Vankeerberghen Dunja voor tweeduizend
zesenzestig euro zevenenzestig cent (€ 2.066,67). Een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00) werd gestort of overgeschreven door de inschrijvers op naam van de vennootschap in
oprichting bij KBC Bank kantoor te Duffel, zoals blijkt uit het bewijsstuk met rekening nummer BE 50
7340 4211 8318 afgeleverd op 26 februari 2016.                                   
Ondergetekende notaris bevestigt deze deponering, zoals blijkt uit het bewijs van die deponering dat
aan de instrumente¬rende notaris overhandigd werd.
Boekjaar: van 1 januari tot en met 31 december
Reserves: Van die winst wordt ieder jaar ten minste één twintigste afgenomen tot vorming van de
wettelijke reserve. Die voorafneming is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve één tiende
van het geplaatste kapitaal bereikt heeft. Wanneer ze later onder dat tiende van het geplaatste
kapitaal zou dalen, moeten de voorafnemingen hernomen worden.
Winstverdeling: Over de aanwending van het overblijvende saldo beslist de algemene vergadering,
eventueel onder de beperkingen die gesteld worden in het wetboek van vennootschappen.
Verdeling overblijvende saldo na vereffening: Na aanzuivering van alle schulden en lasten van de
vennootschap, of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, wordt het saldo van het
vennootschapsvermogen gelijkelijk verdeeld over alle volledig afbetaalde aandelen.
Indien er aandelen bestaan die niet volledig volgestort werden, brengen de vereffenaars vooraf de
gelijkheid tot stand, hetzij door opvraging van de niet gestorte delen, hetzij door een
voorafgaandelijke uitkering op de volgestorte aandelen.
Bestuur:  De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al of niet vennoten.
De zaakvoerders zijn bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking
van het doel van de vennootschap en hebben daartoe alle machten, met uitzondering van de
machten die door de wet of door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
Tot statutaire zaakvoerder wordt voor de duur van de vennootschap benoemd: voornoemde
mevrouw VANKEERBERGHEN Dunja, geboren te Malle op 15 november 1993, wonende te 2570
Duffel, Groenstraat 32. De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig
goedvinden van de vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn
opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van
de algemene vergadering met inachtne-ming van de vereisten voor statutenwijzi-ging. De opdracht
van de statutaire zaakvoerder is bezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en
ook in rechte, als eiser en als verweerder. Hij mag alle akten tekenen, ook die waaraan een
openbaar of ministerieel ambtenaar zijn medewerking verleent. (art.14)
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten
voor bepaalde of een reeks bepaalde handelingen zijn geoorloofd.
Jaarvergadering: Ieder jaar wordt de gewone algemene vergadering gehouden op 20 juni om 18 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag zou zijn, dan wordt de algemene vergadering verschoven
naar de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op een
andere plaats die in de oproepingen wordt aangeduid.
Op elke vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Elk aandeel geeft recht op één stem. De houders van certificaten die met medewerking van de
vennootschap werden uitgegeven en van obligaties mogen de algemene vergadering bijwonen, doch
slechts met raadgevende stem.
Onverminderd de regels van de wettelijke vertegenwoordiging voor onbekwamen, mag een vennoot
zich op een algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een persoon die zelf vennoot moet
zijn en die in het bezit is van een bijzondere schriftelijke volmacht die de agenda van de vergadering
bevat. Rechtspersonen mogen vertegenwoordigd worden door personen die geen vennoten moeten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zijn.
OVERGANGSBEPALINGEN – BESLISSINGEN
A) Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie van
de Rechtbank van Koophandel te Mechelen tot en met 31 december 2017.
 De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
 B) Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur benoemd: voornoemde mevrouw
VANKEERBERGHEN Sheila Prisquilla, geboren te Brakel (Duitsland) op 12 juni 1970, wonende te
2570 Duffel, Groenstraat 32. 
Elke zaakvoerder kan individueel handelend rechtsgeldig de vennootschap verbinden zonder
kwantitatieve beperking.
De opdracht van mevrouw Vankeerberghen Sheila als zaakvoerder is onbezoldigd. Zowel de
statutaire zaakvoerder, voormeld, als de niet-statutaire zaakvoerder, voormeld hebben hun opdracht
aanvaard en medegedeeld dat niets zich hiertegen verzet.
 C) Aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van  besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid ‘KMO ADVIESKANTOOR’ met zetel te Duffel, Oude Liersebaan, 171, wordt, met
de mogelijkheid tot indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht verleend teneinde via een
ondernemingsloket het nodige te doen voor het vervullen van alle mogelijke formaliteiten bij de
Kruispuntbank van Ondernemingen dewelke formaliteiten naar aanleiding van de oprichting van deze
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid dienen te worden vervuld, alsmede voor het
aanbrengen later van eventuele wijzigingen van de gegevens aangaande de vennootschap, bij
gezegde instanties.
 D) De vergadering verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
wetboek van vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sinds 1 februari laatstleden. Deze overneming zal slechts
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
(get.) Julie DE HERDT, geassocieerd notaris te Hove.
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 1° bis W. Reg.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


