





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Verwichte Jeroen

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oude Tiensebaan 12

3460 Bekkevoort

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte opgesteld door notaris Marijke MELLAERTS met standplaats te Beringen-Paal op 19
mei 2016, blijkt dat werd besloten tot de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid als volgt:
RECHTSVORM EN NAAM :
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten Vennoot-schap met Beperkte
Aansprakelijk-heid. De naam luidt “Verwichte Jeroen”.
DUUR:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
ZETEL:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Bekkevoort, Oude Tiensebaan 12.
OPRICHTERS/VENNOTEN DIE HUN INBRENG NIET VOLLEDIG HEBBEN VOLGESTORT:
1)De heer VERWICHTE Jeroen Marc Lieven, kinesist, geboren te Diest op 18 juni 1988,
rijksregisternummer 88.06.18 063-26, ongehuwd en verklarende een verklaring van wettelijke
samenwoning te hebben afgelegd met mejuffrouw GEURTS Laure-Anne te Diest op 20 juni 2015,
wonende te 3293 Diest (Kaggevinne), Prinsenbosstraat 26.
2)Mejuffrouw GEURTS Laure-Anne, bediende, geboren te Diest op 17 april 1988,
rijksregisternummer 88.04.17 212-87, ongehuwd en verklarende een verklaring van wettelijke
samenwoning te hebben afgelegd met de heer VERWICHTE Jeroen Marc Lieven te Diest op 20 juni
2015, wonende te 3293 Diest (Kaggevinne), Prinsenbosstraat 26.
Niet-volgestort bedrag: twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL/GESTORT BEDRAG:
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het is verdeeld in achttienduizend zeshonderd (18.600) gelijke aandelen zonder vermelding van
nominale waarde, die ieder één/honderdzesentachtigduizendste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is bij de oprichting gedeeltelijk volgestort door inbreng in geld van een bedrag van
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) door storting of overschrijving op een bijzondere rekening
geopend op naam van de vennootschap in oprichting, waarvoor achttienduizend vijfhonderd
negenennegentig (18599) aandelen werden toegekend aan de heer VERWICHTE Jeroen en
waarvoor één (1) aandeel werd toegekend aan mejuffrouw GEURTS Laure-Anne.
SAMENSTELLING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Volledig in geld.
BEGIN EN EINDE BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
BEPALINGEN BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES - DE VERDELING VAN DE
WINST:
Het batig slot dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.

 *16311200*
Neergelegd
24-05-2016

0654943703

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt aangewend volgens het besluit van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van het Wetboek van vennootschappen.
BESTUUR – OMVANG BEVOEGDHEDEN  EN  WIJZE VAN UITOEFENEN:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan ten allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, met eenvoudi-ge meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het
ongevraagd ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
De aftredende zaakvoerder is verplicht zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging kan worden voorzien.
De benoeming evenals de ambtsbeëindiging van een zaakvoerder, die geen statutair of opvolgend
zaakvoerder is, hetzij in de akte van oprichting, hetzij in een akte van statutenwijziging benoemd,
worden openbaar gemaakt door neerlegging in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het
benoemingsbe-sluit, en van een afschrift daarvan bestemd om in de bijlagen van het Belgisch
Staatsblad te worden bekendgemaakt.
INTERN BESTUUR – BEPERKINGEN:
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelin-gen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuursta-ken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT:
Iedere zaakvoerder kan alleen optreden en vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
COMMISSARIS:
Er werd geen commissaris benoemd.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
-de uitbating van een kinesistenpraktijk; Deze praktijk kan onder andere bevatten in de meest ruime
betekenis en zonder volledig te zijn: kinesitherapie, orthopedische geneeskunde, psychomotoriek,
sportrevalidatie, taping relaxatie, medische trainingstherapie, electrotherapie, lasertherapie, manuele
therapie, ademhalingstherapie, pedicure, estethiek, de verkoop van alle kinesitherapeutische
producten en toebehoren, manicure, pedicure, podologie, accupunctuur, voedingsleer, totaaltherapie,
airiculo medecinae en fytotherapie.
-de verhuring en terbeschikkingstelling van kinesitherapeutische apparatuur;
-de uitbating van een centrum voor fysische fitheid en conditiegymnastiek, het inrichten van centra
voor de organisatie en het uitoefenen van het beroep van sportbeoefenaar, instructeur en begeleider;
-de publicatie van boeken, artikels en documentatie met betrekking tot een kinesistenpraktijk, het
geven van voordrachten en demo’s hieromtrent.
-Het geven van opleiding, coaching, begeleiding in bovenstaande domeinen.
In tweede orde heeft de vennootschap tot doel :
-het verlenen van management, bijstand en hulp onder hun meest verschillende vormen aan derden,
het verlenen van management, intellectuele en administratieve hulp, het waarnemen van mandaten
van bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar en het ter beschikking stellen van personen
gespecialiseerd in het adviseren/besturen van ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin.
-het voeren van het beleid en de directie van andere vennootschappen en/of bedrijvigheden;
-het uitoefenen van management activiteiten, consultancy, adviesverlening en expertises in de meest
uitgebreide betekenis;
-het optreden als tussenpersoon in de handel, ondermeer door middels vertegenwoordiging, alsmede
prospectie van allerlei producten, het adviseren, organiseren en bemiddelen in de aan- en verkoop ,
de invoer- en uitvoerhandel, het uitvoeren van tradingactiviteiten, inbegrepen groot- en kleinhandel,
de invoer- en uitvoerhandel;
In derde orde:
-in het algemeen mag de vennootschap alle handels, industriële, financiële, roerende en onroerende
handelingen verrichten, die geheel of gedeeltelijk het doel van de vennootschap aanbelangen of die
verwezenlijking ervan zouden vergemakkelijken of uitbreiden;
 -zowel in België als in het buitenland, de aankoop, de verkoop van onroerende goederen zowel
gebouwde als ongebouwde; de oprichting, aanpassing en herstelling voor eigen rekening;  het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verkavelen, uitrusten, tot waarde brengen van alle onroerende goederen voor eigen rekening; het in
eigendom behouden en uitbaten van onroerende goederen en alle zakelijke rechten hierop, zowel
ongebouwde als gebouwde, het verhuren, huren, onderverhuren en onderhuren voor eigen rekening.
Om deze doelstelling te bereiken is het de vennootschap toegestaan leningen, financieringen aan te
gaan bij derden al dan niet financiële instellingen met als doel deze transacties te financieren.
-de aankoop, verkoop van alle mogelijk roerende waarden voor eigen rekening al dan niet
gefinancierd via leningen bij derden.
De vennootschap kan alle verrichtingen, zowel roerend als onroerend, uitvoeren die nodig of dienstig
zijn voor de verwezenlijking van haar doel, zowel in België als in het buitenland.
Zij kan tevens de functies van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
Het doel kan gewijzigd worden bij een besluit van de buitengewo-ne algemene vergadering
gehouden ten overstaan van een notaris volgens de regels die in het Wetboek van vennootschappen
gesteld zijn.
JAARVERGADERING:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde dinsdag van de maand juni om tien uur.
Indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de eerst-volgende werkdag gehouden.
VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN:
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordi-ging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
STEMRECHT:
Elk aandeel geeft recht op één stem.
MEERDERE GERECHTIGDEN VOOR ÉÉN AANDEEL:
De vennootschap erkent slechts één enkele eigenaar per aandeel. Wanneer één of meerdere
aandelen toebehoren aan verscheidene personen of aan een rechtspersoon met een collegiaal
orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de
vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele persoon, die daartoe schriftelijk is
aangewezen door alle gerechtigden; zolang zodanige aanwijzing niet is gedaan, blijven ze geschorst.
VRUCHTGEBRUIK OP AANDELEN:
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke
volmachtdrager werd aangeduid, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel ver-bonden
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over
kapitaalvermindering, kapitaalverhoging en invereffeningstelling van de vennootschap. In deze
laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalver-hoging de
blote eigenaar toe. De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtge-bruik bezwaard als de
oude. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen.
De aandelen die deze laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem toe in volle eigendom.
OVERGANGS EN SLOTBEPALINGEN:
A. Benoeming van de eerste gewone zaakvoerder - Bezoldiging
De oprichters verklaren dat zij de eerste algemene vergadering samenstellen, waarop het gehele
kapitaal aanwezig is.
- Benoeming -
Met eenparigheid van stemmen wordt als eerste zaakvoerder benoemd voor onbeperkte duur.
De heer VERWICHTE Jeroen Marc Lieven, geboren te Diest op 18 juni 1988, rijksregisternummer
88.06.18 063-26, wonende te 3293 Diest (Kaggevinne), Prinsenbosstraat 26. Hij verklaart die
opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet getroffen werd door een maatregel die zich
hiertegen verzet.
- Bezoldiging -
Met eenparigheid van stemmen heeft de algemene vergadering volgende besluiten genomen:
- de zaakvoerder oefent zijn ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering hem voor het
toekomende geen bezoldi-ging zal hebben toegekend.
B. Eerste gewone algemene vergadering  eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde dinsdag van de maand juni in het jaar
2018.
Het eerste boekjaar loopt pro fisco tot 31 december 2017.
C. Volmachten
De oprichter verklaart hierbij bijzondere volmacht te verlenen aan de naamloze vennootschap DIDO
met zetel te 3460 Bekkevoort, Berkstraat 42, vertegenwoordigd door de heer Hugo Lambrechts,
wonende te 3460 Bekkevoort, Berkstraat 42, en aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid DD CONSULT met zetel te 3270 Scherpenheuvel, Basilieklaan 182 en
vertegenwoordigd door mevrouw Diane Doucé, wonende te 3460 Bekkevoort, Berkstraat 42, om alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

administratieve formaliteiten met betrekking tot de oprichting te vervolledigen, zoals onder meer de
formaliteiten voor de inschrijving bij het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank voor
Ondernemingen, de inschrijving bij de BTW, het verrichten van alle formaliteiten voor het bekomen
van de nodige attesten en vergunningen.
Er wordt volmacht verleend met het recht van indeplaatsstelling.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Notaris Marijke Mellaerts
 
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


