





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MEERSMAN WOUTER

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Begijnenstraat 122

9100 Sint-Niklaas

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte, verleden op 17 maart 2016 voor Meester ANNELIES VERSTRAETE, notaris te
Sint-Niklaas, standplaats Sinaai, dat een vennootschap werd opgericht volgens de hierna opgegeven
modaliteiten :
1. Oprichter:
De heer MEERSMAN Wouter, geboren te Sint-Niklaas op 17 oktober 1994, wonende te 9100 Sint-
Niklaas, Begijnenstraat 122. 
2. Rechtsvorm - benaming:
De vennootschap wordt opgericht als een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
met als benaming "MEERSMAN WOUTER".
3. Zetel:
De zetel wordt gevestigd te 9100 Sint-Niklaas, Begijnenstraat 122.
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen- als in buitenland:
 - activiteiten in verband met de veeteelt voor een vast bedrag of op contractbasis
- activiteiten ter bevordering van het fokken en de groei en opbrengst van dieren
- inspecteren van kuddes, drijven van vee, laten weiden van andermans vee, kapoenen van
gevogelte, reinigen van kippenhokken enzovoort
- diensten van paardenfokkerijen
- scheren van schapen voor derden
- onderbrengen en verzorgen van vee voor derden
- de activiteiten van hoefsmeden
- het vetmesten van dieren
- de behandeling van mestoverschotten
- het ophalen van melk en het vervoer naar de zuivelfabriek voor rekening van derden
- de verhuur van stallen en boxen, indien dit enkel de hoofdactiviteit is
- het verlenen van adviezen op het gebied van beheer door agronomen en landbouw-economen ten
behoeve van landbouwbedrijven
- de verhuur van dieren
- de pensions voor huisdieren
- ondersteunende activiteiten in verband met de veeteelt
- de activiteiten van paardensportclubs.
 - het verlenen van diensten van allerlei aard zoals onder meer het laden en lossen van containers en
vrachtwagens, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel als
vertegenwoordiger, commissionair of als tussenpersoon.  In deze hoedanigheid zal zij ook kunnen
overgaan tot de verkoop, verhuur en leasing van materiaal teneinde deze activiteiten te
ondersteunen.
De vennootschap zal tevens haar patrimonium, bestaande uit roerende en onroerende goederen,
kunnen behouden, uitbreiden en oordeelkundig beheren. Zij zal alle roerende en onroerende
goederen kunnen verkrijgen of vervreemden, verhuren en in huur nemen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,

 *16306450*
Neergelegd
18-03-2016

0650569102

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen. In dat geval zullen de terzake geldende wettelijke
bepalingen dienen nageleefd te worden.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
5. Kapitaal:
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op achttienduizend vijfhonderd vijftig euro
(18.550 EUR), vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van
een nominale waarde per aandeel.
6. Samenstelling kapitaal:
Alle voormelde aandelen werden door de oprichter onderschreven in speciën door inbreng van
achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (18.550 EUR), volstort ten belope van dertienduizend euro
(13.000 EUR).
Welk bedrag werd gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in
oprichting bij de KBC Bank.
7. Duur:
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Aan de zaakvoerder wordt geen vaste wedde toegekend; zijn bezoldiging wordt door de algemene
vergadering vastgesteld.
Elk der zaakvoerders heeft de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te
treden en alle daden te stellen welke niet uitdrukkelijk door de wet aan de algemene vergadering der
aandeelhouders zijn voorbehouden. Zij vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser en als verweerder.
De zaakvoerders kunnen bij volmacht welbepaalde delen van hun bevoegdheid toevertrouwen aan
elke persoon die zij daartoe geschikt achten.
Tot zaakvoerder wordt aangesteld voor onbepaalde duur:
- de Heer Meersman Wouter, voornoemd.
9. Boekjaar:
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar. Het eerste
boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2016.
10. Algemene vergadering:
De jaarlijkse algemene vergadering zal, vanaf de afsluiting van het eerste boekjaar, gehouden
worden op de laatste vrijdag van de maand juni om 19.00 uur, in de zetel van de vennootschap of op
elke andere plaats en op het uur, in de uitnodiging bepaald. Indien deze dag een feestdag is, zal de
jaarvergadering de eerstvolgende werkdag plaatsvinden.
11. Winstverdeling – reserves
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, de algemene kosten en de
noodzakelijke afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar.
Van het positief resultaat van het boekjaar, wordt jaarlijks tenminste vijf procent afgehouden voor het
aanleggen van een wettelijke reserve. Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer de
wette¬lijke reserve een/tiende van het kapitaal bereikt heeft.
Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering. Zij zal het onder de
vennoten kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden voor het aanleggen van een
reservefonds, het gebruiken om speciale diensten te vergoeden of om op het nieuwe boekjaar over
te dragen.
In geval van ontbinding van de vennootschap zal het batig saldo na vereffening van gans het passief
tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk
op dezelfde vereffeningsvoet zullen gebracht zijn.
Toepassing artikel 60 Wetboek van Vennootschappen.
De vennootschap neemt overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, met
ingang van de dag waarop zij de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, alle verbintenissen over die in naam
van de vennootschap in oprichting door de oprichter werden aangegaan vanaf 1 oktober 2015.
Van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt, worden deze verbintenissen bijgevolg
geacht van het begin af door de vennootschap zelf te zijn aangegaan.
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Meester Annelies Verstraete, notaris te Sint-Niklaas (Sinaai)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


