





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MOOVE FORWARD

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Molenstraat 42

3620 Lanaken

OprichtingOnderwerp akte :

O P R I C H T I N G
MOOVE FORWARD
COORPERATIEVE VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID
te 3620 LANAKEN, MOLENSTRAAT 42
 
     Het jaar tweeduizend zestien.
     Op zesentwintig september.
     Voor mij, Meester Philip Odeurs, notaris met standplaats te Sint-Truiden.
  ZIJN VERSCHENEN:
1.   Mevrouw DEVOS, Hannelore, geboren te Diest op zestien februari negentienhonderd
tweeëntachtig, rijksregisternummer 82.02.16 248-38, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van
wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 2018 Antwerpen, Marialei 30/201.
2.   De heer GHIJSELINCK, Johan Alfons Wim Rik, geboren te Maaseik op vijfentwintig juni
negentienhonderd drieënzeventig, rijksregisternummer 73.06.25 219-24, echtgenoot van mevrouw
VAN dEN PUTTE Tin Yvonne Victor, wonende te 3620 Lanaken, Molenstraat 42.
Gehuwd te Kasterlee op vierentwintig augustus tweeduizend twee onder het wettelijk stelsel bij
gebrek aan huwelijkscontract, niet gewijzigd tot op heden.
3.   De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "MOMENT" met zetel te 2060
Antwerpen, Van Arteveldestraat 20, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen,
afdeling Antwerpen onder het nummer BE 0881.514.620,
opgericht ingevolge akte verleden voor notaris Dirk Michiels, geassocieerd notaris te Aarschot, op 18
mei 2006, bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 6 juni daarna onder nummer
06092213, waarvan de statuten werden gewijzigd ingevolge akte verleden voor notaris Marc Jansen,
te Kermt, op 5 december 2013, bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 6
februari daarna onder nummer 14035905.
Hier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer Stefan VANDERICK, wonende te 2060
Antwerpen, Van Arteveldestraat 20, nationaal nummer 75.02.26 001-32.
Volmacht
De heer Stefan VANDERICK, voornoemd, is hier vertegenwoordigd door de heer Johan
GHIJSELINCK, voornoemde comparant SUB 2, ingevolge onderhandse volmacht van 25 september
2016, welke hieraan gehecht zal blijven.
Ondergetekende notaris bevestigt de juistheid van de identiteit van de partijen aan de hand van
opzoekingen in het rijksregister.
Voornoemde verschijners sub 1. tot en met 3. worden verder genoemd "DE OPRICHTERS", ook
indien dit er maar één is.
Welke oprichters de ondergetekende notaris, verzocht hebben de statuten authentiek vast te stellen
van de Coöperatieve Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid die zij verklaren op te richten
onder de naam: MOOVE FORWARD.

 *16319542*
Neergelegd
27-09-2016

0662986090

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

A. VOORAFGAANDE UITEENZETTING.
FINANCIEEL PLAN
Voor het verlijden van deze akte heeft de oprichter mij een financieel plan overhandigd, opgemaakt
op heden en door hem ondertekend waarin hij het bedrag van het kapitaal van de op te richten
vennootschap verantwoordt.
Dit stuk wordt door ondergetekende notaris in ontvangst genomen en voor "ne varietur" ondertekend
om te worden bewaard door ondergetekende notaris.
Ondergetekende notaris waarschuwt de oprichter:
-dat bij faillissement binnen de drie jaar na oprichting, het financieel plan moet overhandigd worden
aan de rechtbank;
-voor de draagwijdte van dit plan, meer bepaald wat betreft de hoofdelijke aansprakelijkheid van de
oprichters ingeval het maatschappelijk kapitaal bij de oprichting kennelijk ontoereikend was voor de
normale uitoefening van de door de vennootschap voorgenomen bedrijvigheid.
KAPITAAL - ONDERSCHRIJVING - VOLSTORTING
Het kapitaal van de vennootschap is deels vast en deels veranderlijk.
Het vaste gedeelte van het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00).
Het wordt vertegenwoor-digd door drieduizend (3.000) A-aandelen zonder nominale waarde, die elk
één/drieduizendste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het vaste gedeelte van het kapitaal is geplaatst. Er wordt op ingeschreven als volgt:
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volstort zijn ten belope van ZESDUIZEND
DRIEHONDERD EURO (€ 6.300,00). De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van
zesduizend driehonderd euro (€ 6.300,00).
De drieduizend (3.000) A-aandelen werden als volgt onderschreven: 
1.   Mevrouw DEVOS, Hannelore, wonende te 2018 Antwerpen, Marialei 30/201 titularis van duizend
(1000) aandelen.
2.   De heer GHIJSELINCK, Johan Alfons Wim Rik wonende te wonende te 3620 Lanaken,
Molenstraat 42, titularis van duizend (1000) aandelen.
3.   De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "MOMENT" met zetel te 2060
Antwerpen, Van Arteveldestraat 20, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen,
afdeling Antwerpen onder het nummer BE 0881.514.620, titularis van duizend (1000) aandelen.
Totaal : drieduizend (3000) aandelen.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij RECORD BANK 
met nummer BE31 6528 4944 5755 geopend op naam van de coöperatieve vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid MOOVE FORWARD in oprichting, zoals blijkt uit een bankattest,
afgegeven door voornoemde instelling op heden dat mij is overhandigd.
VERMOGENSWAARDE – LIDMAATSCHAPSRECHTEN - BESTUURSREGELING.
De aldus onderschreven aandelen worden, als gedeeltelijk volstort toegekend aan de onderschrijvers
ervan, dewelke bedingt dat de vermogenswaarde van dit  aandeel toekomt aan het
gemeenschappelijk vermogen dat tussen hem en zijn echtgenote bestaat en dat de
lidmaatschapsrechten die aan dit aandeel verbonden zijn, conform artikel 1401, 5° van het Burgerlijk
Wetboek, eigen zullen zijn aan hemzelf.
De inschrijving van dit aandeel, op naam van een echtgenoot alleen, houdt in dat hij/zij alleen jegens
de vennootschap geldt als vennoot.
Ondergetekende notaris heeft de comparanten lezing gegeven van artikel 1422 van het burgerlijk
wetboek betreffende de handelingen verricht door een echtgenoot welke regeling op hen beiden
eventueel ook van toepassing kan zijn.
  OVERNAME – BEKRACHTIGING VAN VERBINTENISSEN.
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen, inclusief deze
opgenomen in onderhavige akte, worden thans door de vennootschap, onder de opschortende
voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid als gevolg van de neerlegging van het
uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
KENNISGEVINGEN DOOR DE NOTARIS.
Vooreerst heeft de Notaris de oprichter gewezen op het feit dat de uitoefening van bepaalde
handelsactiviteiten en van bepaalde dienstenverstrek-kingen onderworpen zijn aan bijzondere
wetgevingen, welke zekere toestemmings- en vestigingsver-eisten vooropstellen.
De oprichters verklaren dat ondergetekende notaris hen ingelicht heeft over de verplichting om een
verslag op te stellen bij elke inbreng die niet in speciën wordt gedaan of voor elke verkrijging binnen
een periode van twee jaar vanaf de oprichting van een goed dat toebehoort aan een oprichter, een
vennoot of een zaakvoerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van vennootschappen
rechtsper-soonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderha-vige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeen-komstig artikel 68
van het Wetboek van vennootschappen.
De oprichters erkennen te weten dat het bedrag van de kosten en de lasten die ten laste van de
vennoot-schap komen bij benadering duizend € (1.288,33) be-draagt.
B. STATUTEN
Na voorgaande verrichtingen besluit de comparant tot lezing en bekrachtiging van de door hem
opgestelde statuten, zoals ze hierna in extenso worden weergegeven.
A. Naam – Duur – Zetel – Doel
Artikel 1 Naam
De vennootschap is een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, opgericht
onder de benaming MOOVE FORWARD.
Artikel 2 Duur                     
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 3 Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3620 Lanaken, Molenstraat 42.
Deze zetel mag bij besluit van de raad van bestuur verplaatst worden.
Artikel 4 Doel
I. De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
A. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:

    •  Organiseren en geven van trainingen
    •  Het verlenen van adviezen van technische, financiële, commerciële, juridische of administratieve
aard in de ruimste zin
    •  Het verstrekken van adviezen op het vlak van HR, strategie, organisatie, processen en
verandering. 
    •  Begeleiding en coaching in de meest ruime zin
    •  Project management en Interim management
    •  Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
ondernemingen, start-ups en dergelijke
    •  Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa
    •  Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
    •  De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen.
    •  Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
    •  Het organiseren van cursussen en opleidingen
    •  Het organiseren van administraties en secretariaten
B. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:
De onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat:

    •  de aan- en verkoop van onroerende goederen, het in erfpacht nemen en geven van onroerende
goederen, het bouwrijp maken van terreinen, het bebouwen ervan met woningen en appartementen
met het oog op de tekoopstelling, het verwerven, verbeteren, inrichten, bezitten en beheren van
onroerende goederen van alle aard;
    •  het verhuren en ter beschikking stellen onder alle vormen van alle onroerende goederen van alle
bestemmingen;
    •  adviesverlening inzake onroerende goederen en onroerende beleggingen;
    •  het beleggen van vermogens, het beheer van onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, alsmede alle herstellingen die rechtstreeks met dit doel in verband
staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het
onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing, de aan- en verkoop, de huur en verhuring van deze
goederen, alsmede de borgstelling voor de goede afloop van verbintenissen voor derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;

    •  de verwerving, vervreemding, het beheer, de uitbating, de valorisatie, het huren en verhuren, de
ordening, de verkaveling, het doen bouwen of verbouwen, de procuratie, de handel in onroerende
goederen, dit in de ruimste zin van het woord met inbegrip van onroerende leasing.
    •  de uitoefening voor rekening van derden van de activiteit van vastgoedmakelaar zijnde de
activiteiten van bemiddelaar met het oog op de verkoop, aankoop, ruil, verhuring of afstand van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onroerende goede-ren, onroerende rechten of handelsfondsen alsmede de activiteiten van
beheerder van goederen die instaat voor ofwel het beheer van onroe-rende goederen of rechten,
ofwel het syndicusschap van onroerende goederen in mede-eigendom.
De vennootschap zal bij de uitoefening van deze activiteit de wet en de beginselen van waardigheid
en discretie, inherent aan de uitoefening van het beroep van vastgoedmakelaar, zoals vastgelegd
door de bevoegde instanties, eerbiedigen.
C. Voor eigen rekening:

    •  het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de vennootschap mag tevens de bedrijvigheden coördineren die betrekking hebben op de
gehele en gedeeltelijke uitvoering van voltooiing-werken door onderaannemers;
    •  het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
     De vennootschap mag alle roerende of onroerende, handels-, nijverheids- en financiële zaken
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
     Zij mag zich borg stellen voor en waarborgen verlenen ten gunste van derden.
     De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, op alle
wijzen die zij het best geschikt zal achten.
     De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in of samenwerken met zaken,
ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of
samenhangend doel hebben of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar
grondstoffen kunnen leveren, of de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
     Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan
stellen die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
B. Kapitaal en aandelen – Vennoten
Artikel 5 Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is onbeperkt.
Het aanvangskapitaal bedraagt 18.600,00 euro (18.600,00).
Het vaste gedeelte van het kapitaal bedraagt 18.600 euro (18.600,00).
Het kapitaal is zonder wijziging van de statuten veranderlijk voor het bedrag dat het vaste gedeelte
van het kapitaal overtreft.
Het vaste gedeelte van het kapitaal kan enkel verhoogd of verminderd worden krachtens een besluit
van de algemene vergadering op de wijze als vereist voor een statutenwijzi-ging.
Het veranderlijke gedeelte van het kapitaal wordt verhoogd, respectievelijk vermin-derd, door
toetreding, respectievelijk uittreding of uitsluiting van vennoten, bij storting of terugneming van
inbrengen. Deze verrichtingen geschieden zonder dat de statuten ge-wijzigd hoeven te worden.
Artikel 6 Aandelen
Het maatschappelijk kapitaal is verdeeld in aandelen op naam, onderverdeeld in 3.000 aandelen A
zonder nominale waarde en aandelen B en C zonder nominale waarde. 
Elk aandeel is voorzien van een volgnummer.
Op aandelen A kan enkel worden ingeschreven door een stichtend vennoot of door elke andere
persoon die door alle andere aandeelhouders wordt aanvaard en als dusdanig erkend door de raad
van bestuur.
Op aandelen B en C kan enkel worden ingeschreven door alle anderen en als dusdanig erkend door
de raad van bestuur.
Een vennoot, houder van aandelen categorie A, kan nooit terzelfder tijd aandelen uit een andere
categorie aandelen aanhouden.
Een vennoot, houder van aandelen categorie B en C, kan nooit terzelfder tijd aandelen uit een
andere categorie aandelen aanhouden.
Indien naar aanleiding van de één of de andere juridische rechtshandeling een vennoot aandelen
van verschil-lende categorie verkrijgt, is hij verplicht de aandelen die niet overeenstemmen met het
door de raad van bestuur erkend statuut te vervreemden binnen een periode van drie maanden na
de datum van de juridische rechtshandeling overeenkomstig het bepaalde van artikel 9 van de
statuten.
Hij kan wat die aandelen betreft van zodra mogelijk en overeenkomstig het bepaalde van artikel 12
van de statuten de gedeeltelijke. terugneming van aandelen verzoeken. Zolang de vervreemding of
de terugneming niet is gebeurd, worden de rechten verbonden aan deze aandelen geschorst.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Elk aandeel moet minstens voor één vierde worden volgestort.
Buiten de aandelen die een inbreng vertegenwoordigen, mag geen enkele andere soort effecten,
ongeacht hun naam, worden uitgegeven die maatschappelijke rechten vertegenwoordigen of recht
geven op een deel van de Winst.
Een met het vast gedeelte van het kapitaal overeenstemmend aantal aandelen moet ten allen tijde
onderschreven zijn.
Buiten de hierna bedoelde aandelen van de vennootschap waarop werd ingeschreven, mogen
tijdens haar bestaan andere aandelen worden uitgegeven, onder meer in het kader van de opneming
van nieuwe vennoten: of van een verhoging van inschrijvingen. Het bestuursorgaan van de
vennootschap, omschreven in de statuten, bepaalt de uitgifteprijs, het bij de inschrijving te storten
bedrag en, in voorkomend geval, de tijdstippen voor de opvraging van de nog te storten bedragen en
de rente verschuldigd op die bedragen.
De vennoten die voor de uitvoering van hun stortingen binnen de vastgestelde termijnen in gebreke
blijven, zijn van rechtswege en zonder ingebrekestelling verplicht een interest van zeven percent te
betalen vanaf de datum waarop het bedrag eisbaar is en dit onverminderd het recht van de
vennootschap om in rechte de inning van het gehele verschuldigde saldo of de vernietiging van de
inschrijving of de uitsluiting van de in. gebreke gebleven vennoot te vorderen.
Van de aandelen waarop de stortingen niet werden uitgevoerd, wordt het stemrecht opgeschort
zolang de regelmatig opgevraagde en eisbare stortingen niet hebben plaatsgevonden.
De algemene vergadering van de vennoten kan bij gewone meerderheid van de stemmen beslissen
over de uitgifte van obligaties, al dan niet van hypothecaire aard, door de vennootschap. Ze stelt de
rentevoet en de modaliteiten van de emissie vast en regelt de werking van de vergadering van de
obligatiehouders.
Artikel 7 Aansprakelijkheid van vennoten
De vennoten zijn niet persoonlijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennoot-schap, en zijn
niet gehouden bij te dragen in de verliezen van de vennootschap, boven het bedrag van hun inbreng.
Artikel 8 Vorm van de aandelen
De aandelen zijn op naam; ten opzichte van de vennootschap zijn ze ondeelbaar. Deze laatste heeft
het recht in geval van onverdeeldheid de rechten verbonden aan de aandelen op te schorten tot de
erkenning van één mede-eigenaar als de eigenaar ten opzichte van de vennootschap.
De aandelen bezwaard met een vruchtgebruik, dan bezit de vruchtgebruiker het stemrecht,
behoudens verzet vanwege de blote eigenaar; in dat geval wordt het stemrecht opgeschort.
Artikel 9 Overdracht van aandelen aan vennoten
Zonder afbreuk te doen aan de dwingende wettelijke bepalingen, kunnen de aandelen slechts het
voorwerp uitmaken van een overdracht die voorafgaandelijke goedkeuring heeft genoten van de raad
van bestuur. Indien binnen de drie maanden te rekenen vanaf de verzending van de aanvraag tot
goedkeuring, de raad van haar goedkeuring geweigerd heeft of indien ze geen andere overnemer
heeft voorgesteld, dan kan de aandelenoverdracht geschieden zoals voorgesteld en met inachtname
van de dwingende wettelijke bepalingen zoals voorzien door artikel 366 van het Wetboek van
Vennootschappen.
De overdracht van aandelen tussen vennoten is slechts toegelaten voor zover de overnemer
aandelen van dezelfde categorie verkrijgt.
Artikel 10 Vennoten
Zijn vennoot:
-de Ondertekenaars van deze akte, hierna «oprichters» genoemd,
     -de rechtspersonen door het bestuursorgaan waarvan sprake in de statuten als vennoot
aanvaard.
Wordt de aanvaarding geweigerd, dan hoeft het bestuursorgaan haar beslissing niet te
verantwoorden.
Om  als vennoot te worden aanvaard, moet de aanvrager bij toepassing van artikel 6 ten minste op
één aandeel van de hem toegewezen categorie inschrijven tegen de voorwaarden vastgesteld door
het bestuursorgaan en op elk aandeel ten minste één vierde storten. De aanvaarding houdt in dat de
vennoot instemt met de statuten en in voorkomend geval met de huishoudelijke reglementen.
De vaststelling van de aanvaarding van een vennoot geschiedt door een inschrijving in het
aandelenregister, meer bepaald in artikel 357 van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 11 Einde van de lidmaatschap
De vennoten houden op deel uit te maken van de vennootschap ingevolge hun:

    1.  uittreding;
    2.  uitsluiting;
    3.  het kennelijke onvermogen;
    4.  faillissement;
    5.  de onbekwaamverklaring.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Redenen van uitsluiting kunnen zijn :

    •   De goede naam van de zaak in gedrang brengen;

    1.  Zware professionele fouten;
    2.  Ovetredingen ten aanzien van wetgeving, sociale wetgeving of wetgeving met betrekking tot
voedselveiligheid (Federaal Agentschap Voor Voedselveiligheid)
    3.  Financieel wanbeleid
    4.  Overige overtredingen welke worden toegelicht in een proces-verbaal
Artikel 12 Aandelenregister
De vennootschap  moet in haar zetel een register bijhouden, waarvan de vennoten ter plaatse inzage
kunnen nemen en waarin voor ieder van hen wordt aangetekend:

    •  de maatschappelijke benaming en zetel, vorm en ondernemingsnummer van de rechtspersoon;
    •  de datum van toetreding, uittreding of uitsluiting;
    •  het aantal aandelen waarvan hij houder is, de categorie waartoe deze aandelen behoren,
alsmede de inschrijvingen op nieuwe aandelen, de terugbetalingen en de overgangen en
overdrachten van aandelen, met opgave van de datum;
    •  de stortingen op aandelen en de gelden die voor uittreding, gedeeltelijke terugneming van
aandelen en voer terugneming van stortingen worden aangewend.
Het bestuursorgaan is belast met de inschrijvingen.
De inschrijvingen geschieden op grond van documenten met bewijskracht, die gedagtekend en
ondertekend zijn. Zij vinden plaats in de volgorde van hun datum van voorlegging.
Van die inschrijvingen worden certificaten afgegeven aan de houders van aandelen.
De certificaten kunnen niet worden aangewend als bewijs tegen de vermeldingen in het
aandelenregister.
De uittreding van een vennoot wordt ingeschreven in het aandelenregister naast de naam van de
uittredende vennoot, Weigert het bestuursorgaan de uittreding vast te stellen, dan wordt de
opzegging ontvangen door de griffier van het vredegerecht van de zetel van de vennootschap
     Artikel 13 — Uittreding of terugneming van aandelen
     Een vennoot mag alleen gedurende de eerste zes maanden van het boekjaar uittreden of
verzoeken om een gedeeltelijke terugneming van zijn aandelen. Die terugneming of uittreding is
evenwel alleen toegestaan in zoverre ze niet voor gevolg heeft het maatschappelijk kapitaal te
verminderen tot een bedrag dat kleiner is dan het vaste gedeelte door de statuten vastgesteld of het
aantal vennoten tot minder dan drie te herleiden. Een vennoot kan alleen met instemming van het
bestuursorgaan uittreden of aandelen of stortingen terugnemen.
     Artikel 14 — Uitsluiting van vennoten
Iedere vennoot kan om gegronde redenen of om elke andere in de statuten vermelde oorzaak
uitgesloten worden. De redenen kunnen in een huishoudelijk reglement worden opgenomen.
De uitsluiting wordt uitgesproken door het bestuursorgaan.
De vennoot van wie de uitsluiting wordt gevraagd, moet worden uitgenodigd zijn opmerking binnen
een maand na de verzending van een aangetekende brief met het gemotiveerde voorstel tot
uitsluiting schriftelijk kenbaar te maken aan het orgaan van de vennootschap dat de uitsluiting moet
uitspreken. Als hij erom ver- zoekt in zijn schriftelijke opmerkingen, moet de vennoot worden
gehoord,
Elke beslissing tot uitsluiting moet met redenen omkleed zijn.
De beslissing tot uitsluiting wordt vastgesteld in een proces-verbaal opgemaakt en ondertekend door
het bestuursorgaan. Dat proces-verbaal vermeldt de feiten waarop de uitsluiting is gegrond. De
uitsluiting wordt in het register van de vennoten overgeschreven. Een eensluidend afschrift van de
beslissing wordt binnen de vijftien dagen per aangetekende brief aan de uitgesloten vennoot
verstuurd.
Artikel 15 — Terugbetaling van aandelen
De uittredende, uitgesloten of terugnemende vennoot heeft recht op de tegenwaarde van zijn
aandelen, zoals die blijkt uit de goedgekeurde balans van het lopende boekjaar, met inbegrip van,
behoudens in geval van uit- sluiting, een evenredig deel van de beschikbare reserves, in
voorkomend geval na aftrek van de belastingen waartoe de terugbetaling aanleiding kan geven.
De regelmatig goedgekeurde balans is bindend voor de ontslagnemende of uitgesloten vennoot,
behoudens in geval van bedrog of bedrieglijk opzet.
De ontslagnemende, uittredende of uitgesloten vennoot kan ten opzichte van de vennootschap geen
enkel ander recht laten gelden.
De betaling zal binnen vijftien dagen na goedkeuring van de balans plaatsvinden in geld, in
voorkomend geval pro rata liberationis.
Artikel 16 — Inning van de waarde van de aandelen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

In geval van faillissement en kennelijk onvermogen van een vennoot hebben zijn schuldeisers of
vertegenwoordigers recht op de uitkering van de waarde van zijn aandelen overeenkomstig artikel
15;
Artikel 17 — Rechten van de vennoten
De vennoten en de rechthebbenden of rechtverkrijgenden van een vennoot kunnen geenszins de
vereffening van de vennootschap eisen, noch de zegels laten leggen op het vermogen van de
vennootschap of daarvan een inventaris vorderen. Voor de uitoefening van hun rechten moeten zij
zich houden aan de boeken en aan de beslissingen van de algemene vergaderingen.
Artikel 18 Inpandgeving van aandelen
Aandelen kunnen niet in pand gegeven worden.
Artikel 19 Overlijden, faillissement, kennelijk onvermogen of onbekwaamverklaring van een vennoot
In geval van overlijden, faillissement, kennelijk onvermogen of onbekwaamverklaring van een
vennoot, hebben zijn erfgenamen, schuldeisers of vertegenwoordigers recht op uitkering van de
waarde van zijn aandeel, zoals die zal blijken uit de balans van het boek-jaar waarin het
vennootschapscontract beëindigd wordt.
Artikel 20 Persoonlijke gebondenheid
De uitgetreden of uitgesloten vennoot blijft gedurende vijf jaar te rekenen vanaf zijn uit-treding of zijn
uitsluiting, tenzij indien de wet een kortere verjaringstermijn bepaalt, en binnen de grenzen van zijn
onderschreven deel van het maatschappelijk kapitaal, per-soonlijk instaan voor alle verbintenissen
die de vennootschap aangegaan heeft vóór het einde van het jaar waarin zijn uittreding of uitsluiting
openbaar gemaakt werd.
C. Bestuur en vertegenwoordiging
Artikel 21 — Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit ten min-ste drie
leden, verkozen onder de vennoten door de algemene vergadering overeenkomstig het huishoudelijk
reglement, voor een duur bepaald door de algemene vergadering. De bestuurder is na verstrijken
van het mandaat herkiesbaar.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon, Tot de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Van de bestuurders die ze benoemt, stelt de algemene vergadering vrijelijk de duur van het mandaat
vast. Ze mag hen op elk tijdstip zonder reden of vooropzegging ontslaan.
De uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
De algemene vergadering mag het mandaat van bestuurder bezoldigen en de bestuurders vaste
en/of verander-lijke
emolumenten evenals presentiegeld toekennen.
Binnen acht dagen na hun benoeming moeten de bestuurders het door de wet voorgeschreven
uittreksel van benoemingsakte neerleggen op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Artikel 22 — Raad van bestuur
De Raad van bestuur kiest onder de bestuurders een voorzitter. Ingeval van afwezigheid of
verhindering van de voorzitter wordt de raad door het oud-ste lid voorgezeten.
De raad komt bijeen na oproeping door de voorzitter  evenals zo dikwijls als het belang van de
vennootschap dat vergt. Hij moet ook worden samengeroepen wanneer een bestuurder daarom
ver-zoekt.
De raad vergadert minstens vier maal per jaar.
De raad komt bijeen in de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats opgegeven in het
oproepingsbericht.
Behoudens in dringende gevallen te verantwoorden in de  notulen van de bijeenkomst, geschieden
oproepingen  per gewone brief, fax of e-mail, met opgave van de agenda, ten minste vijf volle dagen
vóór de vergade-ring. De raad van bestuur kan alleen geldig beraadslagen als eenieder van zijn
leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Als echter een eerste bijeenkomst van de raad niet in aantal
is, mag een nieuwe bijeen-komst met dezelfde agenda worden opgeroepen. Deze zal dan geldig
kunnen beraadslagen, ongeacht het aan-tal aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid behoudens strengere bepalingen
opgenomen in het huishoudelijk reglement.
De bestuurder mag, zelfs per brief, telex, telegram, telefax of elk ander gelijkaardig middel, aan een
andere bestuurder opdracht geven hem op de bijeenkomst te vervangen en in zijn plaats zijn stem uit
te brengen. De volmachten moeten uiterlijk drie werkdagen vóór de bijeenkomst aan de voorzitter of
de ondervoorzitter wor-den bekendgemaakt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De beraadslagingen en de stemmingen van de raad worden genotuleerd en getekend door de
meerderheid van de aanwezige bestuurders.
De afschriften of uittreksels van die notulen worden getekend door de voorzitter of door twee
bestuurders. Naast hun twee bestuurders kunnen de aandeelhouders van categorie A en van
categorie B ook nog één of twee waarnemers afvaardigen die de vergaderingen van de raad van
bestuur kunnen bijwonen met raadge-vende stem. Deze waarnemers worden van de geplande
vergaderingen van de raad van bestuur op de hoogte gebracht per gewone brief, met opgave van de
agenda, ten minste twee volle dagen vóór de vergadering, ver-stuurd door de bestuurders van de
desbetreffende categorie.
Artikel 23 — Bevoegdheden
De raad van bestuur bezit buiten de bevoegdheden hem toegekend uit hoofde van de titels II en III,
de meeste uitgebreide bestuurs- en beschikkingsbevoegdheden die stroken met het doel van de
vennootschap.
De raad van bestuur mag aan lasthebbers van zijn keuze, binnen de perken van zijn bevoegdheid,
bijzondere volmachten verlenen.
Artikel 24 — Bevoegdheden tot delegeren
De raad van bestuur mag het dagelijkse bestuur van de vennootschap toevertrouwen aan één of
meer bestuurders te kiezen met de titel van gedelegeerd bestuurder-zaakvoerder.
Hij mag eveneens de directie van alle of een gedeelte van de zaken van de vennootschap
toevertrouwen aan een algemeen secretaris, die al dan niet bestuurder is. Verder mag hij voor
bepaalde taken bevoegdheden toekennen aan derden, De raad van bestuur zal de emolumenten
vaststellen die gehecht zijn aan de toegekende delegaties.
Artikel 25 — Vertegenwoordiging van de vennootschap
Afgezien van bijzondere delegaties wordt de vennootschap tegenover derden en in rechte geldig
vertegen-woordigd door één bestuurder.
D. Controle
Artikel 26 Commissaris
Zolang de vennootschap niet voldoet aan de wettelijke vereisten om een commissaris te benoemen,
heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid.
De algemene vergadering kan die onderzoeks- en controlebevoegdheid evenwel overdragen aan
één of meer controlerende vennoten die zij benoemt en te allen tijde kan ontslaan.
E. Algemene vergadering
Artikel 27 Dag, uur en plaats
De algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, zal ieder jaar sa-menkomen
op de derde dinsdag van juni om 18.00 uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Er kan te allen tijde een bijzondere algemene vergadering bijeengeroepen worden op verzoek van de
raad van bestuur. Deze moet de algemene vergadering bijeenroepen wanneer vennoten die een
vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De oproeping geschiedt minstens vijftien dagen vóór de algemene vergadering bij aangetekende
brief, ondertekend door de bestuurders.
De algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats
in het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
De vennoten kunnen daarenboven eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de
bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke
akte moeten worden verleden.
Artikel 28 Vertegenwoordiging van vennoten
Elke vennoot kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtig-de die zelf
vennoot moet zijn. Sterkmaking voor een afwezige vennoot en handelen bij wijze van
zaakwaarneming of naamlening zijn niet geoorloofd.
Artikel 29 Stemrecht
Elke vennoot is stemgerechtigd op de algemene vergadering. Elk A- aandeel beschikt over 10
stemmen per aandeel.
Artikel 30 Bijzondere algemene vergadering – Statutenwijziging
De algemene vergadering kan over wijzigingen in de statuten slechts op geldige wijze beraadslagen
en besluiten, als de voorgestelde wijzigingen bepaaldelijk aangegeven zijn in de oproeping, en als de
aanwezigen ten minste de helft van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Een wijziging is alleen dan aangenomen, wanneer zij drie vierden van de stemmen heeft verkregen.
F. Inventaris – Jaarrekening – Winstverdeling
Artikel 31 Boekjaar – Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 01 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde
jaar. 
Artikel 32 Winstverdeling

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Jaarlijks wordt ten minste vijf ten honderd van de nettowinst, na aftrek van de gebeurlijk
overgedragen verliezen, voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve en dit tot zolang als,
en in de mate waarin, dit wettelijk verplicht is.
De algemene vergadering beslist over de uitkering en de verdeling van de winst.
De betaling van dividenden geschiedt op het tijdstip dat de raad van bestuur aan-duidt. Er mogen
door de raad van bestuur tussentijdse dividenden worden uitbetaald.
G. Ontbinding en vreffening
Artikel 33 Rechtspersoonlijkheid na ontbinding
Na haar ontbinding door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter, of
ook van rechtswege, blijft de vennootschap voortbestaan voor de doeleinden van haar vereffening.
Artikel 34 Benoeming van vereffenaars
In geval van ontbinding van de vennootschap om gelijk welke reden en op gelijk welk ogenblik,
benoemt de algemene vergadering één of meer vereffenaars, bepaalt hun machten en vergoedingen
en de wijze van vereffening.
Artikel 35 Liquidatieboni
Na betaling van alle schulden en lasten van de vennootschap, wordt het saldo verdeeld onder de
vennoten naar evenredigheid van hun aandelenbezit.
H. Algemene bepalingen
Artikel 36 Keuze van woonplaats
Voor de uitvoering van deze statuten doet elke vennoot, bestuurder, commissaris en
ge-volmachtigde die in het buitenland woonachtig is, voor de termijn dat hij vennoot is of tij-dens de
duur van zijn functie, keuze van woonplaats ten zetel van de vennootschap, waar alle berichten,
aanmaningen, dagvaardingen of betekeningen geldig kunnen ge-schieden.
Artikel 37 Geschillen – Arbitrage
Alle geschillen met betrekking tot de vennootschap, tussen de vennootschap en haar vennoten of
bestuurders en gewezen bestuurders, tussen bestuurders en vennoten, tus-sen vereffenaars en
vennoten, zullen definitief beslecht worden door arbitrage.
Het geschil wordt geregeld door één enkele scheidsrechter aangeduid door de partij-en. Zijn de
partijen het daaromtrent niet eens, dan wijst elke partij één scheidsrechter aan; deze scheidsrechters
kiezen een derde scheidsrechter die als voorzitter zal optre-den. Zijn de scheidsrechters het
dienaangaande niet eens, dan benoemt de voorzitter van de rechtbank van koophandel van het
rechtsgebied waarin de zetel van de vennoot-schap gevestigd is op verzoek van de twee
scheidsrechters, de derde scheidsrechter. De procedure van geschillenbeslechting is onderworpen
aan de artikelen 1676 tot en met 1723 van het Gerechtelijk Wetboek.  
Artikel 38 Verwijzing naar het vennootschapsrecht
Voor al wat niet voorzien is in de onderhavige statuten, wordt verwezen naar het interne reglement
en zo nodig naar het Wetboek van Vennootschappen.”
     C. OVERGANGSMAAT-REGELEN.
Eerste boekjaar - jaarvergadering.
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op éénendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
Benoeming van de bestuurders.
De algemene vergadering beslist vervolgens met éénparigheid van stemmen om als bestuurders te
benoemen en om in deze functie aan te duiden:
a.   het aantal bestuurders vast te stellen op drie.
b.   te benoemen tot deze functie:
1.   Mevrouw DEVOS, Hannelore, wonende te 2018 Antwerpen, Marialei 30/201;
2.   De heer GHIJSELINCK, Johan Alfons Wim Rik wonende te wonende te 3620 Lanaken,
Molenstraat 42;
3.   De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "MOMENT" met zetel te 2060
Antwerpen, Van Arteveldestraat 20, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen,
afdeling Antwerpen onder het nummer BE 0881.514.620, vertegenwoordigd door haar vaste
vertegenwoordiger, de heer Stefan VANDERICK, wonende te 2060 Antwerpen, Van Arteveldestraat
20, nationaal nummer 75.02.26 001-32, hier vertegenwoordigd door de heer Johan GHIJSELINCK,
voornoemd, ingevolge de hierboven vermelde volmacht; 
die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de bestuurders moge-lijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprake-lijk zullen zijn voor alle verbintenis-sen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennoot-schap van haar rechtsper-soonlijkheid, tenzij de vennoot-schap deze verbintenis-sen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen. In toepassing van zelfde artikel gaat de vennootschap over tot de bekrachtiging
van de handelin-gen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening van de
oprich-tingsakte, sedert 01 september 2016.
Te nemen beslissing aangaande de bezoldiging van de bestuurders
Het mandaat van de bestuurder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering hierover anders
beslist.
Benoeming van een commissa-ris.
Er wordt beslist geen commis-saris te benoe-men, gezien uit de cijfers van het financieel plan blijkt
dat de onder-neming de cri-teria tot be-noeming van een commissa-ris niet over-schrijdt.
Volmacht.
De oprichters stellen, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit
onderhavige akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, de hierna genoemde
personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen optreden en met de
mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake
inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van
Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde,
alsmede alle formaliteiten inzake aansluiting van de vennootschap en haar vennoten bij de sociale
verzekeringskas te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, met name BVBA
KMG Boekhouding, te 3540 Herk-de-Stad, Steenweg 153 bus 1.
Raad van Bestuur
Vervolgens is de Raad van bestuur bijeengekomen en heeft zij beslist om BVBA MOMENT,
vertegenwoordigd door de heer Stefan VANDERICK, aan te stellen als voorzitter;
BEVESTIGING VAN IDENTITEIT
De notaris bevestigt dat de identiteit van de comparanten hem werd aangetoond aan de hand van
hun identiteitskaart.
GEDEELTELIJKE VOORLEZING
De volledige akte werd door de instrumenterende notaris toegelicht en het staat comparanten steeds
vrij aan de notaris bijkomende uitleg te vragen over om het even welke bepaling van deze akte,
alvorens de akte te ondertekenen.
Comparanten erkennen een volledige voorlezing te hebben gekregen van al hetgeen voorafgaat, en
verklaren dat inzonderheid hun hierboven vermelde identiteitsgegevens volledig en correct zijn.
De instrumenterende notaris deelt comparanten vervolgens mede dat de akte integraal zal worden
voorgelezen indien minstens één van hen hierop prijs stelt, alsook indien minstens één van hen van
oordeel is dat het ontwerp van deze akte hem of haar niet tijdig is meegedeeld voorafgaandelijk het
verlijden ervan.
Hierop verklaren alle comparanten dat zij van oordeel zijn dat zij het ontwerp tijdig vóór het verlijden
van de akte hebben ontvangen, dat zij hiervan kennis hebben genomen, en op een volledige
voorlezing van de akte dan ook geen prijs stellen. Alle wijzigingen die werden of nog zullen worden
aangebracht aan het ontwerp van de akte worden steeds integraal voorgelezen.
TEGENSTRIJDIGE BELANGEN - ONEVENWICHTIGE BEDINGEN
De comparanten erkennen dat hen door de notaris gewezen werd op het recht dat elke partij de vrije
keuze heeft om een andere notaris aan te wijzen of zich te laten bijstaan door een raadsman, in het
bijzonder wanneer tegenstrijdige belangen of onevenwichtige bedingen worden vastgesteld.
De comparanten hebben hierop verklaard dat zich hier volgens hen geen tegenstrijdigheid van
belangen voordoet en dat zij alle bedingen opgenomen in onderhavige akte voor evenwichtig houden
en aanvaarden.
TAKS OP GESCHRIFT
Betaald vijfennegentig euro (€ 95,00) op aangifte van notaris Philip Odeurs te Sint-Truiden.
W A A R V A N    A K T E
Opgemaakt en verleden te Sint-Truiden.
En na toelichting en gehele of gedeeltelijke voorlezing zoals hoger vastgesteld, hebben alle
comparanten deze akte , waarvan zij bevestigen het ontwerp tijdig te hebben ontvangen en hiervan
kennis te hebben genomen, getekend met ons, notaris.
  (Volgen de handtekeningen)
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


