





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Peter Charles P. Smolders, Arts

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Justus Lipsiusstraat 36 Bus 4

3000 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Tom Wilsens, te Leuven, op eenentwintig oktober
tweeduizend zestien dat de burgerlijke professionele vennootschap onder de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid vennootschap Peter Charles P. Smolders,
Arts, met maatschappelijke zetel te 3000 Leuven, Justus Lipsiusstraat 36, Bus 4 werd opgericht voor
onbepaalde duur door:  
De heer SMOLDERS Peter Charles Patrice, geboren te Groningen (Nederland) op dertig juli
negentienhonderd vijftig, wonende te Estrada do Outeiro 686, 4830-720 Sobradelo Da Goma
(Portugal).
Doel
De vennootschap heeft tot doel:
- de uitoefening van de geneeskunde door de arts-vennoot, arts, in naam en voor rekening van de
vennootschap, met inachtname van de regels van de geneeskundige plichtenleer. De vennootschap
kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard zijn rechtstreeks
de verwezenlijking van haar doel te bevorderen;
- zij heeft meer bepaald tot doel de hiertoe nodige middelen ter beschikking te stellen van de
vennoten, de inning der erelonen en het dragen van de uitgaven van deze activiteit, de
verwezenlijking van de professionele bijscholing en internationale contacten, het inrichten van een
medische bibliotheek, het verschaffen van alle materiële, technische, administratieve en financiële
organisatie en infrastructuur;
- de activiteiten van de vennootschap dienen uitgeoefend te worden met inachtname van wettelijke
en administratieve regels terzake en de regels van de geneeskundige ethiek en plichtenleer. Zij zal
onder meer de vrijheid van artskeuze, diagnose en therapie, alsmede het beroepsgeheim, doen
respecteren en de noodzakelijke maatregelen treffen om commerciële exploitatie en overconsumptie
van de geneeskunde en collusie te weren;
- de vennootschap mag geen overeenkomsten afsluiten, die voor een arts verboden zijn;
- de vennootschap zal niet zelf de geneeskunde beoefenen; dit zal enkel gebeuren door de door de
vennootschap aangewezen vennoot (vennoten), wiens professionele aansprakelijkheid onbeperkt is;
- de arts-vennoot verbindt er zich toe zijn volledige medische activiteit in de vennootschap in te
brengen;
- de vennootschap heeft tevens tot doel het patrimonium bestaande uit roerende en onroerende
goederen te behouden, te beheren en oordeelkundig uit te breiden, alsmede alle handelingen die van
aard zijn de opbrengst van haar patrimonium te bevorderen, zonder dat dit een handel in onroerende
goederen zou uitmaken en op voorwaarde dat deze handelingen het burgerlijk karakter van de
vennootschap niet in het gedrang brengen. Wanneer de vennootschap twee of meer vennoten telt,
kan dit bijkomstig doel enkel worden nagestreefd nadat het schriftelijk akkoord van de vennoten over
hun investeringsbeleid aan de Provinciale raad van de Orde van Artsen meegedeeld werd.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600). Het is verdeeld
in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde.

 *16322077*
Neergelegd
26-10-2016

0665528381

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De oprichter schrijft in op het volledig kapitaal en verklaart zijn inschrijving gedeeltelijk te volstorten
door een inbreng in geld ten belope van 12.400 EUR.
Het bedrag, ten belope van de volstorting, werd gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam
van de vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis, zoals blijkt uit het attest afgeleverd door de
bank aan de ondergetekende notaris, om in zijn dossier bewaard te blijven.
Overdracht aandelen
Aandelen mogen slechts worden overgedragen onder levenden of overgaan bij overlijden aan
personen die voldoen aan de voorwaarden om vennoot te worden, zoals bepaald in artikel 7 van
onderhavige statuten, en die – indien de vennootschap meerdere vennoten telt – door de bestaande
vennoten met eenparigheid van stemmen werden aanvaard.
Elke overdracht moet daarenboven voorafgaandelijk worden onderworpen aan de goedkeuring van
de bevoegde Provinciale Raad van de Orde der Artsen.
Overdrachten van aandelen zijn enkel toegelaten op voorwaarde dat de belangen van de patiënt op
geen enkele manier geschaad worden en de garantie geboden wordt dat medische dossiers
overgedragen worden aan artsen en de continuïteit van de zorg verzekerd blijft.
Overdracht onder de levenden
De vennoot die één of meer aandelen wil overdragen moet van zijn voornemen kennis geven bij
aangetekend schrijven aan de overige vennoten, waarin hij de naam, de voornaam, het beroep en de
woonplaats van de voorgestelde overnemer meedeelt, alsook het aantal aandelen dat hij wenst over
te dragen, en de daarvoor aangeboden prijs.
Overgaan naar aanleiding van overlijden van de enige vennoot
Het overlijden van de enige vennoot hoeft niet tot gevolg te hebben dat de vennootschap ontbonden
wordt.
Evenwel mogen zijn aandelen, op straffe van nietigheid, slechts overgaan aan artsen, die voldoen
aan de voorwaarden om vennoot te worden, van dezelfde of aanverwante discipline en die in het
kader van de vennootschap hun volledige medische activiteit uitoefenen of zullen uitoefenen.
De erfgenamen, legatarissen en/of rechthebbenden die de vereiste hoedanigheid bezitten, kunnen
van rechtswege vennoot worden.
Diegenen die de vereiste hoedanigheid niet bezitten, hebben recht op de waarde van de naar hen
overgegane aandelen.
De aandelen mogen wegens overlijden overgaan op andere personen op voorwaarde dat binnen de
maand na het overlijden van de enige vennoot de procedure tot wijziging van de maatschappelijke
benaming en het maatschappelijk doel aangevat wordt en ten laatste beëindigt binnen de 5
maanden, zodat elke verwijzing naar een geneeskundige activiteit uit de statuten verdwijnt.
Overgaan naar aanleiding van overlijden van één van de vennoten
            In geval van overlijden van één van de vennoten maken de erfgerechtigden zich kenbaar aan
de overige vennoten.
Indien de erfgenamen, legatarissen en/of rechthebbenden de vereiste hoedanigheid bezitten, kunnen
ze van rechtswege vennoot worden, voor zover zij daartoe aanvaard worden door alle reeds
bestaande vennoten.
            Indien de erfgerechtigden niet de vereiste hoedanigheid bezitten of niet worden aanvaard
door de andere vennoten, hebben zij recht op de waarde van de aandelen.
Waardebepaling van aandelen bij overdracht onder levenden of overgang wegens  overlijden
De waarde van de aandelen wordt vastgesteld rekening houdend met de reserves en eventuele
waardeverhogingen, de gebeurlijke verliezen en waardeverminderingen, alsook alle andere
elementen die de waarde van de aandelen kunnen beïnvloeden, zoals deze blijken uit de laatste
neergelegde jaarrekening.
            Bij gebrek aan prijsbepaling in gezamenlijk overleg wordt de prijs vastgesteld door één
deskundige, aangesteld in gezamenlijk overleg, of bij gebreke, op verzoek van de meest gerede
partij, door de voorzitter van de Rechtbank van Koophandel van het arrondissement waar de zetel
van de vennootschap gevestigd is.
Deze deskundige dient zich te baseren op de gangbare waarderingsregels in de vennootschap en de
eventuele voorgaande waarderingen.
De afkoop van de aandelen zal in elk geval tot stand moeten komen binnen drie maanden na de dag
waarop de waarde op de hierboven bepaalde wijze definitief zal zijn vastgesteld. Na het verstrijken
van die termijn kunnen de rechthebbenden de weigerende vennoten tot betaling dwingen in
evenredigheid met hun activiteit in de vennootschap door alle middelen rechtens.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, gekozen
onder de artsen-vennoten, benoemd door de algemene vergadering en aangeduid in de statuten van
de vennootschap.
Hun aantal wordt bepaald door de algemene vergadering.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt deze benoemd voor de duur van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap, doch slechts voor de duur van zijn medische activiteiten.
Indien er meerdere vennoten zijn, wordt de duur van het mandaat van de zaakvoerders herleid tot 6
jaar, en voor zover de zaakvoerder op medisch vlak actief blijft binnen de vennootschap, eventueel
hernieuwbaar.
De opdracht van de zaakvoerders kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden
herroepen door een besluit van de algemene vergadering, met inacht-ne-ming van de vereisten voor
statutenwijziging.
De zaakvoerder mag op elk ogenblik aftreden. Nochtans is hij verplicht zijn opdracht verder te
vervullen, totdat redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Er kan eveneens een niet-arts, die geen vennoot is van de vennootschap, benoemd worden tot
zaakvoerder van de vennootschap, doch de bevoegdheid van dergelijke zaakvoerder zal zich
beperken tot niet-medische aangelegenheden.
Begin en einde boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten
op 31 december 2017.
Dag, plaats en uur van de algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste maandag van de maand mei om 20 uur.
Indien deze dag een zaterdag, een zondag of wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de
daarop volgende werkdag gehouden.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2018.
Voorwaarden voor toelating en uitoefening stemrecht op de algemene vergadering
Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten en indien de zaakvoerder dit in de oproeping
vereist, moet elke vennoot minstens drie werkdagen vóór de vergadering aan de zaakvoerder zijn
inzicht te kennen geven de algemene vergadering bij te wonen.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Reserves – winstverdeling – verdeling na vereffening
Jaarlijks wordt van de nettowinst vermeld in de jaarrekening een bedrag van vijf ten honderd
voorafgenomen tot vorming van een wettelijke reserve; deze voorafneming is niet meer verplicht
wanneer het reservefonds één tiende van het geplaatst kapitaal bereikt.
Op voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering jaarlijks bij gewone meerderheid
van de uitgebrachte stemmen over de bestemming van het saldo van de nettowinst, met inachtname
van de wettelijke bepalingen betreffende de voor uitkering vatbare bedragen, en van de normale
vergoeding voor het door de vennoten gepresteerde werk.
Het saldo van de nettowinst zal aangewend worden:
1)    voor het aanleggen van een reserve die moet toelaten het hoofd te bieden aan de uitgaven
wegens aanschaf van de nodige middelen voor een optimale beoefening van de geneeskunde en om
de vennootschap in te dekken tegen onvoorziene risico's.
2)    tot het uitkeren van een redelijk dividend.
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door vereffenaars benoemd door de algemene vergadering.
Zij bepaalt hun bevoegdheden en vergoedingen, evenals de wijze van vereffening. De vereffenaars
treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging
van hun benoeming door de beslissing van de algemene vergadering.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is (zijn) de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de
ontbinding in functie is (zijn) van rechtswege vereffenaar(s).
Indien de vereffenaar geen arts is, moet hij voor de overdacht van de medische dossiers en voor de
afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of
het beroepsgeheim van de vennoten bijgestaan worden door een arts.
In geval van vereffening wordt, na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de
vereffening, het netto-actief vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet
terugbetaalde bedrag van de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in  mindere  mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
Overname verbintenissen vennootschap in oprichting
De oprichter verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 april 2016. Deze overneming zal maar effect sorteren
van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen
en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Wordt benoemd als niet statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur: de heer Peter Smolders,
voormeld. Hij aanvaardt zijn mandaat. Het mandaat zal onbezoldigd zijn.
Bijzondere volmacht
de heer Patrick Quintens, mevrouw Kathleen Broeckx, en mevrouw Isabelle Vrancken of elke andere
door hen aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap,
teneinde voor onderhavige vennootschap alle formaliteiten te vervullen inzake de inschrijving in de
Kruispuntbank en het Ondernemingsloket en alle documenten hiervoor te ondertekenen, alsook voor
andere fiscale en sociale administratieve diensten en eventuele andere bevoegde instellingen en
diensten als belastingen, registratie en RSZ.
Voor ontledend uittreksel
Notaris Tom Wilsens
Tevens neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


