





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : OSTEND PADEL CLUB

(afgekort) : OPC

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Koninginnelaan 83

8400

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oostende

OSTEND PADEL CLUB Vereniging zonder winstoogmerk
Ondernemingsnummer
 
OPRICHTING
TITEL I. – Naam, zetel, doel en duur
Artikel 1. De vereniging draagt de naam : OSTEND PADEL CLUB Vereniging zonder Winstoogmerk.
Artikel 2. De vereniging is gevestigd te 8400 Oostende, Koninginnelaan 83, gerechtelijk arrondissement 
Brugge/West-Vlaanderen
Artikel 3. De vereniging heeft tot doel:
Het bevorderen van de sport padel binnen het complex van Ostend Tennis Club.
Het ondersteunen en promoten van tornooien, en cluborganisaties
Bijdragen tot het verhogen van het aanzien van de padelsport binnen het complex OTC, 
Bijstand bij en hulp bij verfraaiing van het padelcomplex en de padelaccommodatie
Het bevorderen van de vriendschap, de achting en de verdraagzaamheid binnen het complex
Het bevorderen van de werking in de club, in het bijzonder wat de jeugd betreft.
Zij mag eveneens alle activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen.
Zij kan in deze zin ook, doch slechts op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst
hiervan uitsluitend wordt besteed aan het doel waarvoor zij werd opgericht.
 In functie van haar doel mag de vereniging ook roerende en onroerende goederen bezitten, hetzij als eigenaar
hetzij als gebruiker.
Artikel 4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 Zij kan ontbonden worden overeenkomstig de bepalingen van artikel 16 en 17 van huidige statuten.
 . 
Art. 5 toegetreden leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden 
 
Elk toegetreden lid moet een band hebben met de V.Z.W en moet een padelabonnement betaald hebben aan
Ostend Tennis Club NV
Elk toegetreden lid bezit de volgende rechten: 
gratis reserveren via online reserveringssysteem
gratis deelname aan padeldate-activiteiten
gratis gebruik van kleedkamers
gratis gebruik van terreinen met andere leden
 
TITEL II.- De Leden
Artikel 5. Het aantal leden is onbeperkt, maar moet minstens vijf bedragen.
 Het minimum en maximum aantal leden wordt bepaald door het intern reglement.

 *16323190*
Neergelegd
12-11-2016

0665925586

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 Nieuwe kandidaat-leden worden voorgedragen door bestaande leden en toegelaten bij beslissing van de raad
van bestuur.
De bijzondere modaliteiten en voorwaarden om lid van de vereniging te worden, worden geregeld in het
huishoudelijk reglement.
Bij zijn installatie moet elk nieuw lid de ledenlijst van de vereniging ondertekenen, waardoor hij verklaart
onvoorwaardelijk de statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging te aanvaarden.
Artikel 6. De jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage van de leden bedraagt maximum 25 euro.
 Deze jaarlijkse bijdrage en het tijdstip van betaling worden vastgesteld door de raad van bestuur.
Artikel 7. De leden van de vereniging zijn in geen geval persoonlijk aansprakelijk voor de verbintenissen en de
handelingen van de vereniging.
 De leden van de raad van bestuur zijn niet persoonlijk aansprakelijk voor de handelingen die zij stellen binnen
hun mandaat van bestuurder.
Artikel 8. Het lidmaatschap eindigt op de hiernavolgende wijzen:
 1. Door overlijden van het lid.
 2. Door zijn ontslag, dat het lid per schrijven moet richten aan de voorzitter en de secretaris van de vereniging.
3. Het niet betalen van zijn jaarlijkse bijdrage
 4. Uitsluiting uit het lidmaatschap door de raad van bestuur die beslist met twee derden meerderheid, nadat het
lid opgeroepen werd om gehoord te worden.
Wordt uitgesloten uit zijn lidmaatschap, het lid dat : door zijn gedrag, zijn handelswijze of door zijn levenswijze
niet meer in overeenstemming is met de doelstellingen en de normen van de vereniging 
Artikel 9. Uittredende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de
vereniging, en kunnen nooit vergoeding of teruggave voor gestorte bijdragen of gedane opbrengsten vorderen.
 Hun lidmaatschap kan nooit overgaan op hun rechtsopvolgers.
 Indien het lidmaatschap om gelijk welke reden beëindigd wordt nadat de jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage
verschuldigd is, dan is het lid gehouden om deze ondeelbaar te betalen.
TITEL III.- De Raad van Bestuur
Artikel 10. De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van  maximum 6 gekozen leden, die allen lid
moeten zijn van de vereniging.
 Zij worden benoemd door de Algemene Vergadering en zijn te allen tijde door deze afzetbaar.
 De bestuurders worden rechtstreeks verkozen door de algemene vergadering in hun functie van voorzitter,
ondervoorzitter, secretaris, penningmeester.
De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
 Hun mandaat duurt zes jaar en kan hernieuwd worden binnen de beperkingen van het huishoudelijk reglement 
Artikel 11. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigd deze in en buiten rechte.
 De raad van bestuur is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de v.z.w.-wet of
door het huishoudelijk reglement uitdrukkelijk aan de Algemene Vergadering zijn voorbehouden.
 Hij treedt op, als eiser of verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al of niet aanwenden van
rechtsmiddelen.
 De raad van bestuur kan alle handelingen van bestuur verrichten en bovendien alle daden van beschikking
stellen.
 Alle handelingen die invloed hebben op de financiële, patrimoniale of organisatorische structuren van de
vereniging moeten voorafgaandelijk goedgekeurd worden door de algemene vergadering.
 De raad van bestuur benoemt en ontslaat de leden van het personeel van de vereniging. Hij bepaalt hun taken
en hun bezoldigingen.
 De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken overdragen aan een
afgevaardigd bestuurder.
 De raad van bestuur kan de afgevaardigd bestuurder met het dagelijks bestuur belasten.
 De vereniging is alsdan gebonden door de handtekening van de afgevaardigd bestuurder.
 De raad van bestuur kan ook volmacht verlenen aan één of meer bestuursleden alsook aan andere leden van de
vereniging om de vereniging binnen de grenzen van deze volmacht te vertegenwoordigen.
 Voor alle financiële verrichtingen boven de 750,00 euro is de handtekening van minstens twee leden van de
raad van bestuur vereist.
 De wijze van vergaderen en van het nemen van beslissingen worden geregeld in het huishoudelijk reglement.
TITEL IV.- De Algemene Vergadering
Artikel 12. De algemene vergadering is samengesteld uit alle leden, en wordt voorgezeten door de voorzitter.
 Bij afwezigheid wordt de functie van voorzitter achtereenvolgens waargenomen door de ondervoorzitter en de
meest recente past-voorzitters.
 Een lid kan zich door een ander lid op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen bij volmacht.
 Een lid kan evenwel slechts één lid vertegenwoordigen.
 Elk lid beschikt over één stem in de algemene vergadering.
Artikel 13. De algemene vergadering is bevoegd voor :
 alle aangelegenheden die volgens de v.z.w.-wet uitsluitend tot de bevoegdheid behoren van de algemene
vergadering;
 alle aangelegenheden die volgens het huishoudelijk reglement uitsluitend tot de bevoegdheid behoren van de
algemene vergadering;
 alle aangelegenheden die invloed hebben op de financiële, patrimoniale of organisatorische structuren van de
vereniging;
 het benoemen van de raad van bestuur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 14. De jaarlijkse statutaire algemene vergadering wordt gehouden op de laatste zaterdag van de maand
april.
 De algemene vergadering moet tenminste één maal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van
de rekeningen van het afgelopen jaar en de begrotingen van het volgend jaar.
 De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het belang van
de vereniging zulks vereist. De oproepingen worden verzonden door de secretaris bij gewone of elektronische
post.
Artikel 15. In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde stemmen, tenzij de v.z.w.-wet, de statuten of het huishoudelijk reglement anders bepalen.
 Staking van stemmen over zaken staat gelijk met afwijzing.
 De procedure van stemming in het algemeen en de verkiezingen van de leden van de raad van bestuur wordt
geregeld in het huishoudelijk reglement.
TITEL V.- Wijziging van Statuten, Ontbinding en Vereffening
Artikel 16. Tot wijziging van de statuten of tot ontbinding en vereffening van de vereniging kan slechts worden
besloten indien twee derden van de leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
 Wordt dit getal niet bereikt dan kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, die niet binnen een termijn
van vijftien dagen mag worden gehouden, die een geldig besluit zal kunnen nemen met een meerderheid van
vier vijfden.
 De vrijwillige ontbinding van de vereniging kan slechts plaatsvinden indien ten minste de helft van de leden dit
vraagt 
Artikel 17. Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts
de algemene vergadering tot ontbinding besluiten op de wijze zoals is bepaald in voorgaand artikel.
 Ingeval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering of bij gebreke daarvan de rechtbank, een of
meer vereffenaars.
 Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
 In geval van ontbinding worden activa, na aanzuivering der schulden, overgedragen aan een sportinstelling met
gelijkaardig maatschappelijk doel.
TITEL VI.- Begrotingen en Rekeningen
Artikel 18. Het boekjaar van de vereniging loopt van één januari tot 31 december.
 Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot de laatste dag in december daaropvolgend.
 De raad van bestuur bereidt de rekeningen en begrotingen voor en legt ze jaarlijks ter goedkeuring voor aan de
algemene vergadering.
TITEL VII.- Algemene Bepalingen
Artikel 19. Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is het huishoudelijk reglement van de
vereniging toepasselijk.
 Voor al hetgeen niet in de statuten van de vereniging, noch in het huishoudelijk reglement van de vereniging is
voorzien, blijft de wet van toepassing.
Aldus opgemaakt in zoveel exemplaren als er betrokken belangen zijn en aangenomen met éénparigheid van
stemmen op 17/10/2016
Door volgende stichters:
 
 
EERSTE BUITENGEWONE  ALGEMENE VERGADERING
De partijen komen bijeen in een eerste buitengewone algemene vergadering en treffen eenparig volgende
besluiten:
worden tot de functie van bestuurder benoemd:
dhr Manu Beuselinck
dhr Frederik Brackx
dhr Steven Nagels
dhr Ron Brysse
dhr. Sven Seurynck
Als afgevaardigd bestuurder wordt onder de leden van het bestuur de heer Manu Beuselinck aangesteld.
de opdracht van de bestuurders zal een einde nemen onmiddellijk na de jaarvergadering van 2020.
de opdracht van bestuurder is onbezoldigd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


