





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Hermans Consulting, Management Support & Services

(afgekort) : HCMMS

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Dennenweg 3

3390

België

Onderwerp akte : Oprichting

Tielt-Winge (Tielt (Vlaams-Brabant))

OPRICHTINGSAKTE VAN EEN COMM.V
Het jaar 2016 ,op 12 september,Hebben de comparanten , bij onderhandse akte de oprichting en de statuten
vastgesteld van de hierna genoemde vennootschap.
De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
Haar naam luidt: «Hermans Consulting, Management Support & Services». Afgekort HCMSS. . Zij wordt
gevestigd te Dennenweg 3, 3390 Tielt-Winge.
Gecommanditeerde en stille vennoten
Comparant Hermans Koenraad, wonende Dennenweg 3, 3390 Tielt-Winge  neemt deel aan de oprichting als
gecommanditeerde vennoot voor de duur van de vennootschap.
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 4 000EUR en is verdeeld in 100  aandelen,
met een fractiewaarde van één/honderste van het kapitaal.
De vennootschap heeft tot doel:
het verlenen van adviezen betreffende het ontwikkelen en implementeren van veranderingen binnen een
organisatie.
Het ondersteunen van organisaties bij de aanpassing van hun management structuur.
Het ondersteunen van ondernemingen en overheidsdiensten bij herstructurering van de structuren, werkings- en
productieprocessen.
Het ondersteunen van ondernemingen en overheidsdiensten bij het opzetten van een kwaliteitscontrole- en -
berging.
Het samenwerken met andere organisaties die eenzelfde doel nastreven.
Deze activiteiten kunnen zowel in binnen- als in buitenland uitgevoerd worden.
De vennootschap mag ten behoeve van haar algemeen financieel management participeren in andere bedrijven,
beleggen in roerende goederen of beleggen in onroerende goederen, en dit in de meest algemene zin.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of belangen nemen in andere ondernemingen,
rechtstreeks of onrechtstreeks op gelijk welke wijze.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
De leiding van de vennootschap berust bij één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde maandag van de maand juni om 20.00 uur, of indien die dag
een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december daarna.

 *16318641*
Neergelegd
13-09-2016

0662549194

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, dit voor
onbepaalde duur en met volledige externe vertegenwoordigingsbevoegdheid: Koenraad Herman, voornoemd.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2017 .
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde maandag van de maand juni van het jaar 2018
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaren de oprichters dat de vennootschap
alle verbintenissen bekrachtigt door één van hen aangegaan in naam en voor rekening van onderhavige
vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit voortvloeien overneemt.
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Van Bedts, Anselme & Partners bvba, met zetel te
Provinciesteenweg 9, 3150 Wespelaar, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten met betrekking tot deze
oprichting te verzekeren.
Voor analytisch uittreksel
Getekend
Jos Van Bedts
Statutair gevolmachtigde.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


