





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Geocaching Brughia vzw

(afgekort) : GeoBrughia

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Korte Kwadeplasstraat 6

8020

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oostkamp

Geocaching Brughia vzw
STATUTEN ***
De ondergetekenden:
VERCRUYCE GEERT, Korte Kwadeplassstraat 6, 8020 Oostkamp, geboren te Brugge op 12 augustus 1972,
 NICLAES LEEN, Korte Kwadeplassstraat 6, 8020 Oostkamp, geboren te Brugge op 05 oktober 1972,
 VAN DAMME PATRICK, Kloosterstraat 67, 8210 Veldegem, geboren te Veurne op 20 juni 1967,
 DECRU GINO, Acaciastraat 35, 8800 Roeselare, geboren te Roeselare op 13 februari 1974,
 DUTRY EVELIEN, Acaciastraat 35, 8800 Roeselare, geboren te Roeselare op 21 februari 1977,
 DEMOOR KRISTOFF, Rozeveldstraat 98, 8820 Torhout, geboren te Torhout op 12 augustus 1975,
verklaren bij dezen tussen hen en al degenen die later tot de vereniging zullen toetreden, wat volgt
overeen te komen.
HOOFDSTUK I - Naam, zetel, doel, duur
Artikel 1.
Onder de benaming “Geocaching Brughia vzw” wordt voor onbepaalde duur een vereniging zonder winstoogmerk
opgericht, beheerd door de Wet van 27 juni 1921.
Artikel 2.
De zetel van de vereniging is gevestigd op het adres Korte Kwadeplassstraat 6, 8020 Oostkamp, in het
gerechtelijk arrondissement Brugge.
Artikel 3.
De vereniging heeft tot doel: promoten van het geocachen door middel van het organiseren van meerdere
activiteiten die geocachers samenbrengen.
 Om dat doel te bereiken, mag de vereniging roerende goederen bezitten die kunnen helpen om haar doel te
bereiken.
 Zij mag belang hebben in alle zaken die een gelijkaardig doel nastreven.
 Zij mag in het algemeen elk initiatief nemen, bevorderen en steunen in verband met het promoten van
geocachen.
 Zij mag e-mails, boeken, brochures en vlugschriften uitgeven en verspreiden.
 Zij mag geocaching events organiseren en andere bijeenkomsten van geocachers.
 Zij mag ook sponsors benaderen om evenementen te helpen bekostigen.
 Zij mag geocaches plaatsen en publiceren.
In dit kader mag de vereniging ook op bijkomstige wijze alle economische activiteiten uitoefenen op voorwaarde
dat de opbrengst daarvan uitsluitend besteed wordt aan het hoofddoel.
Artikel 4.
De vereniging is van onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde ontbonden worden.
HOOFDSTUK II - Lidmaatschap en verplichtingen
Artikel 5.

 *16313427*
Neergelegd
22-06-2016

0656847178

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vereniging bestaat uit werkende en toegetreden leden.
Artikel 6.
Werkende en toegetreden leden, ontslagnemende of uitgesloten leden, en de erfgenamen of rechthebbenden
van overleden leden hebben geen enkel recht op het vermogen van de vereniging, noch tijdens het bestaan,
noch bij ontbinding ervan. Zij kunnen het bedrag van hun bijdrage niet terugeisen.
Sectie 1. Werkende leden
Artikel 7.
Het aantal werkende leden is onbeperkt en minimum 4.
Artikel 8.
De Raad van Bestuur beslist over de aanneming van nieuwe werkende leden. Tegen die beslissing is geen
beroep mogelijk.
 Nieuwe werkende leden worden voorgesteld voor de duur van een mandaat in de vereniging, voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur.
 De aanvaarding van het lidmaatschap wordt genoteerd in het ledenregister met de modaliteiten die eraan
verbonden zijn, gevolgd door de handtekening van twee bestuurders.
Artikel 9.
Elk werkend lid kan altijd ontslag nemen uit de vereniging door dat schriftelijk kenbaar te maken aan de Raad van
Bestuur. Leden van wie de modaliteiten uit het ledenregister niet meer vervuld zijn, nemen op die datum van
rechtswege en automatisch ontslag uit de vereniging. Het einde van het lidmaatschap wordt genoteerd in het
ledenregister, met de reden van beëindiging, en wordt ondertekend door 2 bestuurders.
Artikel 10.
De verplichting van elk werkend lid is beperkt tot het bijwonen van de vergaderingen. In geval van belet om
uitzonderlijke reden moet dit ten minste 5 dagen voor de vergadering schriftelijk gemeld worden aan de Raad van
Bestuur.
Sectie 2. Toegetreden leden
Artikel 11.
Elke natuurlijke persoon die aangesloten is bij de vereniging is van rechtswege toegetreden lid. Verder kan elke
natuurlijke persoon, rechtspersoon of organisatie die de doelstelling van de vzw ondersteunt een aanvraag
indienen om toegetreden lid te worden bij de Raad van Bestuur.
Artikel 12.
De Raad van Bestuur beslist naar eigen inzicht en zonder verdere motivatie over de aanvaarding van
toegetreden leden.
Artikel 13.
Toegetreden leden hebben enkel de rechten en de plichten die in deze statuten worden omschreven.
Artikel 14.
Toegetreden leden hebben geen stemrecht op de Algemene Vergadering.
Artikel 15.
Toegetreden leden worden door de vereniging verzekerd voor Burgerlijke Aansprakelijkheid tijdens de activiteiten
van de vereniging.
HOOFDSTUK III - Algemene Vergadering
Artikel 16.
De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle werkende leden. Derden (ook toegetreden leden) kunnen
uitgenodigd worden voor de Algemene Vergadering. Zij hebben evenwel geen stemrecht.
Artikel 17.
De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
- het wijzigen van de statuten
 - desgevallend, de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging in het
geval dat een bezoldiging wordt toegekend
 - de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen
 - het goedkeuren van de begrotingen en rekeningen
 - het vrijwillig ontbinden van de vereniging
 - het uitsluiten van een lid
 - alle gevallen waar deze statuten dat vereisen.
Artikel 18.
Er moet jaarlijks minstens één Algemene Vergadering gehouden worden. Een buitengewone vergadering kan
gehouden worden telkens als het belang van de vereniging het eist, en wanneer ten minste één vijfde van de
leden het aanvraagt.
Artikel 19.
De bijeenroeping gebeurt door de voorzitter en/of voorzitster van de Algemene Vergadering, per brief, fax of e-
mail, verzonden minstens acht dagen vóór de vergadering.
Artikel 20.
Elk werkend lid kan zich door een ander werkend lid laten vertegenwoordigen, maar alleen via een geschreven
volmacht. Niemand mag meer dan één volmacht hebben.
Artikel 21.
De besluiten worden genomen door een meerderheid van de helft plus één van de aanwezige stemmen, behalve
in de gevallen waar het anders is voorzien door de wet. Om geldig te besluiten, moet minstens de helft van de
stemmen aanwezig zijn, behalve in de gevallen waar het anders is voorzien door de wet. Als dit niet het geval is,
kan een volgende Algemene Vergadering ten vroegste na 15 dagen, ongeacht het aantal aanwezige stemmen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

uitspraak doen.
Artikel 22.
Van elke algemene vergadering wordt een verslag opgemaakt dat ondertekend wordt door de voorzitter en aan
alle leden bezorgd wordt, uiterlijk tegen de bijeenroeping tot de volgende algemene vergadering. Derden kunnen
inzage krijgen in de beslissing van de algemene vergadering. Wanneer zij dit wensen dienen ze hun vraag aan
de Raad van Bestuur te richten, die op de volgende Raad van Bestuur hierover een beslissing neemt.
Alle werkende leden kunnen op de zetel van de vereniging de volgende stukken raadplegen:
- het ledenregister
 - alle notulen en beslissingen van de Algemene Vergadering, van de Raad van Bestuur en van de personen, al
dan niet met een bestuursfunctie, die bij de vereniging of voor rekening ervan een mandaat bekleden
 - alle boekhoudkundige stukken van de vereniging.
HOOFDSTUK IV - Raad van Bestuur
Artikel 23.
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur, samengesteld uit ten minste drie leden, die door de
Algemene Vergadering voor een termijn van een jaar verkozen worden. Uittredende leden zijn herkiesbaar.
Iedere bestuurder kan zelf ontslag nemen per brief, gericht aan de voorzitter van de Raad van Bestuur. Elke
bestuurder die benoemd wordt in een tijdens het mandaat open gekomen plaats, is slechts benoemd voor de tijd
dat dit mandaat nog duurt. De bestuurders worden niet bezoldigd als bestuurder.
Artikel 24.
De Raad van Bestuur kiest onder zijn leden een voorzit(s)ter en duidt minstens een afgevaardigd bestuurder aan.
Artikel 25.
De Raad van Bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders. De voorzit(s)ter zit de
vergadering voor. In geval van zijn/haar afwezigheid wordt hij/zij vervangen een andere bestuurder. De Raad van
Bestuur kan maar geldig beslissen als minstens de helft van de leden aanwezig is.
 De bestuurders handelen als een college. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van
stemmen.
 Bij staking van stemmen wordt het punt verdaagd naar de volgende vergadering. Bij herhaalde staking van
stemmen over dit agendapunt in deze vergadering is de stem van de voorzit(s)ter van de vergadering
doorslaggevend.
 De beslissingen worden opgenomen in een verslag, ondertekend door de voorzit(s)ter van de vergadering en
door minstens één bestuurder, en in een bijzonder register ingeschreven. De uittreksels die men ervan moet
geven, hetzij in rechte, hetzij elders, worden getekend door de voorzit(s)ter of door twee bestuurders.
Artikel 26.
De Raad van Bestuur is bevoegd voor alle handelingen die behoren tot het bestuur van de vereniging. Hij kan
onbeperkt:
- alle betalingen doen en ontvangen, en daarvan kwijting eisen of geven
 - alle private en officiële subsidies, tegemoetkomingen, legaten en giften aanvaarden en ontvangen
 - alle subrogaties en borgstellingen aanvaarden
 - handlichting geven na betaling van beletselen
 - pleiten voor alle rechtbanken, als eiser of als verweerder en alle vonnissen uitvoeren of doen uitvoeren.
De raad werft de personeelsleden van de vereniging aan, geeft hen ontslag en bepaalt hun werkzaamheden en
bezoldiging. Hij kan zonder verdere ruggespraak of beslissing van de Algemene Vergadering alle andere
rechtshandelingen stellen.
Artikel 27.
De Raad van Bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken, en voor daden van dagelijks bestuur, zijn
bevoegdheid overdragen aan een dagelijks bestuur, aan één of meer bestuurders. De bevoegdheid van de
bovengenoemde perso(o)n(en) wordt precies afgebakend door de Raad van Bestuur, die ook de duur van het
mandaat bepaalt. Het mandaat kan te allen tijde met onmiddellijke ingang door de Raad van Bestuur worden
ingetrokken.
Wanneer meer dan één persoon met het dagelijks bestuur wordt belast, wordt de vereniging in al haar
handelingen van het dagelijks bestuur rechtsgeldig vertegenwoordigd door één persoon belast met het dagelijks
bestuur, die geen bewijs moet leveren van een voorafgaand besluit onder hen. De bevoegdheid om de
vereniging in en buiten rechte
te vertegenwoordigen kan door de Raad van Bestuur bij eenvoudig besluit worden opgedragen aan één of meer
personen, al dan niet bestuurders, die desgevallend gezamenlijk optreden. De bevoegdheid van de
bovengenoemde perso(o)n(en) wordt precies afgebakend door de Raad van Bestuur, die ook de duur van het
mandaat bepaalt. Het mandaat kan te allen tijde met onmiddellijke ingang door de Raad van Bestuur worden
ingetrokken.
HOOFDSTUK V - Begrotingen en rekeningen
Artikel 28.
Elk jaar, op 30 juni, worden de rekeningen van het verlopen jaar vastgesteld en wordt de begroting opgemaakt
voor het volgend jaar. Beide worden onderworpen aan de goedkeuring van de gewone Algemene Vergadering.
HOOFDSTUK VI – Ontbinding
Artikel 29.
In geval van vrijwillige ontbinding duidt de Algemene Vergadering één of twee vereffenaars aan en bepaalt ze
hun bevoegdheid.
Artikel 30.
In geval van ontbinding, hetzij vrijwillig of rechterlijk, op welk ogenblik en door welke oorzaak zij zich ook

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

voordoet, wordt het netto overblijvend maatschappelijk actief, na vereffening van de schulden en de aanzuivering
van de lasten, besteed aan een werk met een soortgelijk doel buiten schoolverband. De Algemene Vergadering
die tot de ontbinding besluit, zal aanduiden aan welke vereniging het vereffeningssaldo wordt overgedragen.
Artikel 31.
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, worden toegepast:
- de Wet van 27 juni 1921, of de wetgeving die deze wet zou vervangen na de oprichting van de vereniging;
 - de algemene wettelijke bepalingen
 - het huishoudelijk reglement en de gebruiken terzake.
 
Benoeming van de bestuurders:
 
Voorzitter: Vercruyce Geert
Penningmeester: Niclaes Leen
Secretaris: Van Damme Patrick
Bestuurders: Decru Gino, Dutry Evelien & Demoor Kristoff

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


