





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Vanys Real Estate

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stijn Streuvelslaan(Heu) 9 Bus 11

8501 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Dirk Declercq met standplaats te Zwevegem op drieëntwintig
december tweeduizend en zestien, neergelegd ter registratie, en waarvan hier een ontledend
uittreksel volgt, blijkt :

Dat navermelde personen, volgende besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben
opgericht :
1. De heer YSENBAERT Pieter Simon Jules, geboren te Kortrijk op elf maart negentienhonderd
tweeënzeventig, wonende te 7500 Doornik, Chaussée de Douai 57.
 
2. De heer VAN POUCKE Pieter-Jan Frans Bernard, geboren te Kortrijk op twee februari
negentienhonderd negentig, wonende te 8501 Kortrijk (Heule), Stijn Streuvelslaan 9 bus 11.

Naam : De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de
naam "Vanys Real Estate".

Zetel : De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8501 Kortrijk (Heule), Stijn Streuvelslaan 9 bus
11.

Doel : De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of voor gezamenlijke rekening met derden, de activiteiten hierna gemeld,
behoudens wettelijk of reglementair verbod :
- alle verrichtingen die zowel op directe of indirecte wijze betrekking hebben op de aankoop, de
constructie of de verkoop van alle bebouwde of onbebouwde onroerende goederen, evenals hun
beheer, hun verhuur of hun exploitaitie op eender welke wijze.
- Algemene consultancy en dienstverlening.
- het inrichten, de promotie, het verhuur en het beheren van alle onroerende goederen, met inbegrip
van de oprichting en het beheer van campings.
- het oprichten van alle constructies voor eigen rekening of voor rekening van derden in de
hoedanigheid van opdrachtgever, hoofdaannemer, het opmaken van alle basisakten, de ontwikkeling
evenals de studie en de inrichting van verkavelingen met inbegrip van de aanleg van wegenis en
riolering.
- de aankoop van materialen, het ondertekenen van alle aannemingsovereenkomsten.
- Het uitvoeren van alle mogelijke activiteiten van loodgieter.
- Het plaatsen van centrale verwarming en sanitair op alle mogelijke manieren en met alle mogelijke
energiebronnen.
- Het onderhouden, reinigen, verbeteren en herstellen van branders, centrale verwarming en alle
mogelijke afgeleiden.
- Het stellen van alle mogelijke isolatiewerkzaamheden.
- Het plaatsen alle mogelijke ventilatie, klimatisatie en verluchtingtoepassingen.
- De kleinhandel in huishoudtoestellen, verwarmingstoestellen, airco’s, sanitaire toestellen en alle

 *16327056*
Neergelegd
23-12-2016

0668447289

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

mogelijke andere goederen.
- Aan- en verkoop, handel, fabricage en plaatsing van alle technische uitrustingen van gebouwen en
machines, onder meer en zonder dat deze opsomming beperkend is, van
luchtbehandelingsinstallaties, warmtepompen en energiebesparende toestellen en installaties, koel-,
vries-, ventilatie-, verwarming-, droog- en zuiveringsinstallaties, isolatie en meetapparatuur,
warmtewisselaars en automatiseersystemen.
- Het uitvoeren van alle mogelijke elektriciteitswerken en werken van electrotechnieker.
- Het plaatsen en verhandelen van bliksemafleiders.
- Het voeren van alle mogelijk goot- en dakwerkzaamheden.
- Het installeren alle mogelijke verwarmings-, verluchtings- en ventilatietoepassingen op alle
mogelijke domeinen. Dit kan in combinatie met de grond, met de lucht en met watertoepassingen
zijn.
- Het uitvoeren van alle mogelijke aannemingswerken inzake het optrekken, het bouwen, verbouwen,
voltooien en restaureren van gebouwen en alle mogelijke werken van inrichting inzake gebouwen en
alle mogelijke bouwwerkzaamheden.
- Het leggen van kabels, pijpen en diverse leidingen inzake water, gas- en elektriciteitsvoorzieningen.
- Het ontwikkelen, verdelen, verkopen en installeren van alle mogelijke milieuvriendelijke
toepassingen.
- Het uitvoeren van alle handelingen inzake sanitair, centrale verwarming en alle lood- en
zinkwerken.
- De handel zowel in aanneming als in onderaanneming van bouwmaterialen en gelijkaardige
producten.
- Het ruimen van bouwterreinen.
- De aanleg van waterdistributienetten en rioleringen.
- Vervaardiging van radiatoren en ketels voor centrale verwarming
- Schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels, van centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen.
- Reparatie en onderhoud van verwarmingsinstallaties.
- Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden.
- Overige werkzaamheden i.v.m. de afwerking van gebouwen
- Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz.
- Handelsbemiddeling in loodgietersmateriaal, elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk
gebruik en verwarmingsinstallaties.
- Groot- en kleinhandel in installatiemateriaal voor loodgieterswerk en verwarming.
- Groot- en kleinhandel in apparaten voor centrale verwarming.
- Groothandel in materiaal voor de installatie van sanitair en centrale verwarming : buizen, pijpen,
fittings, kranen, verbindingsstukken, rubberslangen, enz.
- Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment.
- De aan- en verkoop, de in- en uitvoer, de distributie van materialen, van welk aard ook,
bijhorigheden, onderdelen van nevenproducten, evenals het presteren van alle mogelijke diensten,
die kunnen verband houden met wat voorafgaat.
- Het huren en verhuren van alle mogelijke materialen en roerende goederen, alsook alle
gelijkaardige handelingen zowel in aanneming als in onderaanneming.
- De verkoop, installatie, onderhoud en herstelling van houtkachels, Pelletkachels, en andere
verwarmingstoestellen op stookolie, gas of steenkool, evenals warmtepompen;
- Alle schilder-, decoratie-, schrijn- en timmerwerken;
- Alle activiteiten die verband houden met leggen van tegels, vloeren, plaatsen van faience, leggen
van vloerbedekking van hout of van ander materiaal;
- De plaatsing van de thermische en fotovoltaïsche panelen.
- De verkoop, herstelling en verhuur van alle materiaal gerelateerd aan de bovenstaande activiteiten;
- De installatie van elektrische verwarming door stralende panelen of andere;
- Het herstellen van kroonlijsten, het reinigen en ontmossen van daken en richels;
- Verhuur van verschillende materialen;
- Galvaniseren en lassen;
- Installatie en plaatsing van alle soorten vaten of tanks;
- Controle van de waterstoftanks en uitrusting van olietanks;
- Construcie van gebouwen (ruwbouw en onderdakstelling);
- Bouw door coördinatie van onderaannemers;
- Sloop van gebouwen;
- Het ruimen van bouwterreinen;
- De algemene coördinatie ter plaatse;
- Dakwerken;
- Metselwerk;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Opvoegen;
- Steigerbouw;
- Het reinigen van gevels;
- Het waterdicht maken van gebouwen en het coaten met asfalt en bitumen;
- Het plaatsing van smeedwerk, luiken en metalen constructies;
- Het plaatsen van ramen en deuren, en in het algemeen het plaatsen van glaswerk;
- Grondwerken, wegenbouw en plaatsen van rioleringen;
- Plaatsen van kabels voor nutsvoorzieningen.
- Algemene bouw-, sloop- en restauratie, betonwerken, grondwerken, onderhoudswerkzaamheden,
vloeren, onderhoud en aanleg van speeltuinen, sportvelden, tuinen en parken, zowel als ondernemer
dan als een toeleverancier en installeren hekken. Alles in de ruimste zin van het woord.
- Het uitvoeren van studieopdrachten en deskundige opdrachten inzake constructies, gebouwen,
infrastructuur, technische uitrusting en bouwwerken, structuren, organisatie en dergelijke meer.
- Het verlenen van advies, de berekening, engineering, simulatie en expertise onder meer met
betrekking tot gebouwen, hun samenstellende delen, en alle performanties ervan, met betrekking tot
installaties voor energievoorzieningen en energiebesparende materialen.
- Alle deskundige onderzoeken in de ruimste zin van het woord.
- Het verlenen van managementadviezen. Het adviseren, het begeleiden, het bijstaan van alle
soorten bedrijven en ondernemingen voor marketing en management in de meest ruime zin.

De vennootschap mag zelf of door tussenkomst van derden alle mogelijke handels-, nijverheids-,
financiële, roerende en onroerende handelingen en verrichtingen doen, welke rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met het maatschappelijk doel, of welke dit doel op welke wijze of
kunnen bevorderen. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend
vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke
rechten zoals onder meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of
blote eigendom, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, ter
beschikkingstellen, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan- en
verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van
onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te
bevorderen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen. Het beleggen of investeren van haar middelen mag
gefinancierd worden door leningen. Zij mag haar doel uitoefenen zowel in het binnen- als in het
buitenland.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
Het verlenen van adviezen van financiële, technische en commerciële of administratieve aard in de
meest ruime zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
Het verwerven van licenties, brevetten en octrooien, alle rechten op know-how en ontwikkelde
procédés.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
De vennootschap mag voor eigen rekening of voor rekening van derden alle handelingen verrichten
die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel. De vennootschap mag
daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke andere wijze in alle
vennootschappen, ondernemingen, syndicaten of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in
België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van
aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wetten en Koninklijke Besluiten ter zake.
De vennootschap kan in het kader van haar maatschappelijk doel optreden in
financieringsverrichtingen onder om het even welke vorm, met inbegrip van het intekenen en het
verhandelen van aandelen, obligaties, kasbons en andere roerende waarden, het toestaan van
leningen in rekening courant, zelfs aan particulieren, zij kan kredieten verlenen of doen verlenen,
voorschotten toestaan, zich borg stellen of haar aval verlenen, hypothecaire en andere zekerheden
verstrekken of persoonlijke en zakelijke waarborgen doen verstrekken, zij kan zich bezighouden met
het aankopen, verkopen, ruilen, het verhuren of het in huur nemen van om het even welke roerende
of onroerende goederen, handelseffecten in disconto nemen, en in het algemeen alle handels - en
financiële operaties verrichten, in de meest ruime zin, behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
Het doel van de vennootschap mag worden uitgebreid of beperkt door middel van een wijziging van
de statuten, overeenkomstig de voorwaarden voorzien door artikel 287 van het Wetboek van
Vennootschappen.

Duur: De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
 
Kapitaal - Samenstelling van het kapitaal:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt TWINTIGDUIZEND EURO (20.000,00 EUR). Het wordt
vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen op naam zonder nominale waarde, die ieder
één/tweehonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal werd bij de oprichting volgestort, ten belope van twintigduizend euro.
De ondergetekende notaris bevestigt dat het kapitaal werd volgestort ten belope van twintigduizend
euro (20.000,00 EUR) op een bijzondere rekening onder nummer BE67 7390 1424 8287 bij de KBC
Bank geopend op naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Vanys Real
Estate".

Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.

Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.

Vertegenwoordigingsbevoegdheid :
De vennootschap wordt jegens derden en in rechte als eiser of verweerder, vertegenwoordigd door
één zaakvoerder.
 
Winstverdeling-reserves-vereffening :
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve.
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris dan
wel een zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift het plan voor de verdeling van
de activa onder de verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.

Alle wederzijdse vorderingen bestaande tussen de vennoten van de vennootschap en de
vennootschap zelf maken het voorwerp uit van een nettingovereenkomst in de zin van de Wet van
vijftien december tweeduizend en vier "betreffende financiële zekerheden en houdende diverse
fiscale bepalingen inzake zakelijke zekerheidsovereenkomsten en leningen met betrekking tot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

financiële instrumenten", zodat deze wederzijdse vorderingen in het geval van opening van een
insolventieprocedure of in geval van beslag of enig ander geval van samenloop aan de schuldeisers
kunnen worden tegengesteld als de schuldvordering en de schuld waarop de schuldvernieuwing of
schuldvergelijking moet worden toegepast bestaan op het ogenblik waarop de insolventieprocedure,
het beslag of het geval van samenloop plaatsvindt, ongeacht de datum van hun opeisbaarheid, hun
doel of de valuta waarin zij zijn uitgedrukt.
 
Boekjaar : Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.

Jaarvergadering :
De jaarvergadering zal elk jaar gehouden worden de eerste zaterdag van de maand juni om tien uur.

Beraadslagingen :
De algemene aandeelhoudersvergadering kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal
aanwezige en vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een
bepaald aanwezigheidsquorum vereist.
De aandeelhouders kunnen, binnen de wettelijke grenzen, eenparig en schriftelijk alle besluiten
nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen
waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve stem
beschouwd.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van
stemrecht.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten.

Overgangsbepalingen :
1/ Het eerste maatschappelijk boekjaar van de vennootschap vangt aan vanaf de neerlegging van
het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, om te
eindigen op éénendertig december tweeduizend en zeventien.
2/ De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en achttien.
3/ Er wordt thans geen commissaris benoemd.
4/ De vennootschap neemt de verbintenissen op zich die in haar naam en voor haar rekening werden
aangegaan vanaf één december tweeduizend en zestien.

Benoeming
Onmiddellijk daarna zijn de comparanten in buitengewone algemene vergadering bijeengekomen.
Met eenparigheid van stemmen heeft de vergadering besloten dat er twee niet–statutaire
zaakvoerders zullen zijn en zij heeft éénparig besloten tot deze functie te benoemen voor
onbepaalde duur :
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "SACON", met maatschappelijke zetel
te 7500 Doornik, Boulevard Lalaing 1. Ondernemingsnummer BTW BE0457.449.822.
Opgericht blijkens akte verleden voor notaris Erwin Markey te Ronse op zeven maart
negentienhonderd zesennegentig, bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van
dertig maart daarna onder het nummer 320.
Waarvan de statuten voor het laatst werden gewijzigd blijkens akte verleden voor notaris Dirk
Declercq te Zwevegem op vijftien november tweeduizend en zestien, bekendgemaakt in de Bijlagen
tot het Belgisch Staatsblad van éénentwintig december daarna onder het nummer 16174872.
Welke vennootschap aanstelt als vaste vertegenwoordiger, de heer YSENBAERT Pieter Simon
Jules, geboren te Kortrijk op elf maart negentienhonderd tweeënzeventig, wonende te 7500 Doornik,
Chaussée de Douai 57, hier aanwezig en verklarende te aanvaarden.
2. De heer VAN POUCKE Pieter-Jan Frans Bernard, geboren te Kortrijk op twee februari
negentienhonderd negentig, wonende te 8501 Kortrijk (Heule), Stijn Streuvelslaan 9 bus 11.

Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 
Volmacht :
Er werd volmacht verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"Accountantsburo Lauwers" met zetel te Ronse, Viermaartlaan 197, vertegenwoordigd door de heer

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Lauwers Luc, met recht van indeplaatsstelling, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de
diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde en/of bij de ondernemingsloketten en de
Kruispuntbank van Ondernemingen, zowel voor de inschrijving van de vennootschap als voor elke
latere wijziging of aanpassing daarvan, met recht van in de plaatsstelling.

VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL

VOOR DE VENNOOTSCHAP

NOTARIS DIRK DECLERCQ MET STANDPLAATS TE ZWEVEGEM

Tegelijk hiermee neergelegde stukken :
- afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


