





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : i2coach

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tiensesteenweg 168 blok F Bus 401

3800 Sint-Truiden

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Simon VREVEN te Hoeselt de dato vijfentwintig februari
tweeduizend zestien, nog te registreren, blijkt dat als volgt een naamloze vennootschap werd
opgericht:
1/ Identiteit der oprichters:  
A) Mevrouw PLETINCKX Christel Angele Gustaaf, geboren te Asse op zeventien november
negentienhonderd negenenzestig, echtgenote van de heer MOTTE Noël, geboren te Asse op zestien
december negentienhonderd zeventig, wonende te 1700 Dilbeek, Poverstraat 66/A. Gehuwd onder
het wettelijk stelsel bij ontstentenis van huwelijkscontract, niet gewijzigd tot op heden.
B) Mevrouw VAN DE VELDE Karin Claire Rosine Ludovica, geboren te Sint-Truiden op
zevenentwintig mei negentienhonderd tweeënzestig, ongehuwd, wonende te 3800 Sint-Truiden,
Grevensmolenweg 142.
C) De heer DUCHATELET Roland Joseph Louis, geboren te Merksem op veertien november
negentienhonderd zesenveertig, wettelijk samenwonend met mevrouw HÖFTE Maria Hermine
Monica, geboren op drieëntwintig februari negentienhonderd zevenenvijftig, wonende te 2100
Antwerpen (Deurne), Eduard Van Steenbergenlaan 52.
2/ Rechtsvorm: Naamloze Vennootschap
3/ Naam: “i2coach”.
4/ Zetel: 3800 Sint-Truiden, Tiensesteenweg 168 blok F bus 401
5/ Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben
op:
 - Het selecteren, recruteren, motiveren, opleiden en begeleiden van jongeren met als doel deze te
integreren in de bedrijfswereld;
 - Het ontwikkelen van managementpotentieel met kennis en ervaring op het vlak van
teammanagement, organisatie en communicatie;
 - Het verstrekken van opleidingen inzake management, organisatie en communicatie en dit in de
meest ruime zin;
 - Detachering: het ter beschikking stellen van ervaringsdeskundigen op alle niveaus on site bij de
klant;
 - De strategische en operationele consulting inzake telefoondiensten (voice en data), telemarketing,
telesales, en databasebeheer en dit in de meest ruime zin;
 - Alle activiteiten met betrekking tot de ontwikkeling, de installatie, de exploitatie en de
commercialisering, de verhuur en de terbeschikkingstelling van een multimedia-contact-center;
 - Het exploiteren van telefonische ondersteuning en service voor derden door middel van live
operators en met ondersteuning van Computer Telefony. De telefonische ondersteuning betreft
zowel inkomend (inbound) als uitgaand (outbound) verkeer;
 - Administratie, consultancy en managementactiviteiten, omvattende onder meer:
- Adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder ondermeer maar niet
uitsluitend het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations

 *16304733*
Neergelegd
26-02-2016

0649445286

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied
van bijvoorbeeld planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het
gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer
in het algemeen;
- Het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer
het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
 - het verwerven van onroerende goederen van alle aard, via aankoop, huur, financieringshuur of
anderszins, teneinde deze goederen via verhuring, renting, financiële of operationele leasing en alle
soortgelijke overeenkomsten ter beschikking te stellen van derden, of deze goederen te beheren
voor eigen rekening of voor rekening van derden;
 - het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard dan ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen;
 - de vennootschap mag alle commerciële, dienstverlenende, nijverheids-, handels-, financiële,
roerende en/of onroerende zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk
met haar doel in verband staan;
 - het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm, in dit kader kan zij alle handels- en financiële operaties
verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s
op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
Aangaande het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
6/ Maatschappelijk kapitaal: Het kapitaal bedraagt ÉÉNENZESTIGDUIZEND VIJFHONDERD EURO
(€ 61.500,00). Het is vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde, die elk één/duizendste (1/1.000sten) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De duizend (1.000) aandelen
werden als volgt onderschreven:
Mevrouw PLETINCKX Christel heeft met gemeenschapsgelden het kapitaal onderschreven tot
beloop van dertigduizend zevenhonderd vijftig euro (€ 30.750,00) en heeft te dien einde
ingeschreven op vijfhonderd (500) aandelen en gestort het bedrag van dertigduizend zevenhonderd
vijftig euro (€ 30.750,00).
Mevrouw VAN DE VELDE Karin heeft het kapitaal onderschreven tot
beloop van zeventienduizend zevenennegentig euro (€ 17.097,00) en heeft te
dien einde ingeschreven op tweehonderd achtenzeventig (278) aandelen en
gestort een bedrag van zeventienduizend zevenennegentig euro (€
17.097,00).
De heer DUCHATELET Roland heeft het kapitaal onderschreven tot beloop van dertienduizend
zeshonderd drieënvijftig euro (€ 13.653) en heeft te dien einde ingeschreven op tweehonderd
tweeëntwintig (222) aandelen en gestort het bedrag van dertienduizend zeshonderd drieënvijftig euro
(€ 13.653). 
Het kapitaal is bijgevolg volledig volgestort.
Aan de huwelijksgemeenschap Motte-Pletinckx werden bijgevolg de vermogensrechten
over vijfhonderd (500) volledig volgestorte aandelen toegekend.  De lidmaatschapsrechten
van  vijfhonderd (500) van deze volledig volgestorte aandelen werden evenwel toegekend
aan mevrouw Pletinckx.
Aan mevrouw VAN DE VELDE Karin werden tweehonderd achtenzeventig (278) aandelen
toegekend.
Aan de heer DUCHATELET Roland werden tweehonderd tweeëntwintig (222) aandelen toegekend.
7/ Aanvang en duur: onbeperkte tijd, vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
8/ Bestuur en vertegenwoordiging:
Artikel 9. SAMENSTELLING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een raad, samengesteld uit ten minste het wettelijk vereist
minimum aantal leden, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet aandeelhouders, benoemd voor ten
hoogste zes jaar door de algemene vergadering der aandeelhouders en van wie het mandaat te allen
tijde kan worden herroepen. Wanneer evenwel op een algemene vergadering van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandeelhouders van de vennootschap wordt vastgesteld dat de vennootschap niet meer dan twee
aandeelhouders heeft, mag de raad van bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag van de
gewone algemene vergadering, die volgt op de vaststelling, door alle middelen, dat er meer dan twee
aandeelhouders zijn.  Zolang de raad van bestuur slechts twee leden telt zal de statutaire bepaling,
inhoudende doorslaggevende stem van de voorzitter van de raad van bestuur, voor niet geschreven
gehouden worden.
De bestuurders zijn herbenoembaar.
Het mandaat van de aftredende bestuurders neemt een einde onmiddellijk na de algemene
vergadering die tot de nieuwe benoeming is overgegaan.
De raad van bestuur benoemt onder zijn leden een voorzitter. Bij ontstentenis van benoeming of bij
afwezigheid wordt het voorzitterschap waargenomen door de oudste in jaren der aanwezige
bestuurders.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is zij verplicht één of meer natuurlijke
personen aan te duiden die individueel dan wel gezamenlijk bevoegd zullen zijn om haar te
vertegenwoordigen voor alle handelingen die dit bestuur betreffen.
Artikel 11. BESTUURSBEVOEGDHEID VAN DE RAAD VAN BESTUUR
De raad van bestuur is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen aan
de algemene vergadering voorbehouden door de wet.
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur opdragen hetzij aan één of meerdere van zijn leden,
alsdan “dagelijks bestuurder” genoemd, hetzij aan één of meerdere personen gekozen buiten de
raad, alsdan “directeurs” genoemd, en tevens welbepaalde bevoegdheden met betrekking tot het
stellen van daden van dagelijks bestuur aan ieder ander persoon, die op zijn beurt, onder eigen
verantwoordelijkheid, zijn bevoegdheden mag subdelegeren.
Tot daden van dagelijks bestuur worden gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten worden
verricht om de normale gang van zaken van de vennootschap te verzekeren en die, wegens hun
minder belang en wegens de noodzakelijkheid een onverwijlde beslissing te nemen, het optreden
van de raad van bestuur niet vereisen.
De onbevoegdheid die uit deze bepaling voortvloeit kan, behoudens bekrachtiging door de raad van
bestuur, aan derden worden tegengeworpen.
De raad van bestuur is tevens gemachtigd, bijzondere gemachtigden en/of bestuurders te gelasten
met bijzondere opdrachten, en hen daartoe vergoedingen toe te kennen, welke zullen aangerekend
worden op de algemene kosten.
Artikel 12. VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID VAN DE RAAD VAN BESTUUR
Onverminderd de bepalingen met betrekking tot de uitvoering van de opdrachten zoals voorzien
onder voorgaand artikel, zal de raad van bestuur als college de vennootschap vertegenwoordigen in
alle handelingen in en buiten rechte.  Hij handelt door de meerderheid van zijn leden.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt
de vennootschap ten aanzien van derden rechtsgeldig verbonden:
- hetzij, binnen de perken van hun mandaat, door de bijzondere gevolmachtigden.
- hetzij, door een gedelegeerd bestuurder, alleen optredende, voor handelingen tot een bedrag van
tweeduizend vijfhonderd euro (€ 2.500,00)
- hetzij door twee gedelegeerd bestuurders, samen optredende, voor handelingen boven een bedrag
van tweeduizend vijfhonderd euro (€ 2.500,00), met uitzondering van betalingen met betrekking tot
belastingen, BTW en sociale schulden waarvoor de gedelegeerd bestuurder steeds bevoegd blijft.
9/ Reserves - winstverdeling
Van de netto-winst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
10/ Maatschappelijk boekjaar: Eén januari – éénendertig december van hetzelfde jaar
Eerste boekjaar: Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op éénendertig december tweeduizend zeventien.
11/ Jaarvergadering: de derde vrijdag van de maand juni om zeventien uur.
Indien deze dag een zaterdag, zondag of een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden
worden op de eerstvolgende werkdag.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
12/ Benoemingen:
Werden benoemd als bestuurders voor een periode van zes jaar:
a) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "CCX" met maatschappelijke zetel te
3800 Sint-Truiden, Grevensmolenweg 142 en ondernemingsnummer 0523.898.186.
Deze vennootschap werd opgericht bij akte verleden voor het ambt van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

notaris Simon Vreven te Hoeselt op dertien maart tweeduizend dertien, gepubliceerd in de bijlagen
bij het Belgisch Staatsblad van zesentwintig maart daarna onder nummer 13048278.
b) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "I2C" met maatschappelijke zetel te
1700 Dilbeek, Poverstraat 66A en ondernemingsnummer  0826.894.118.
Deze vennootschap werd opgericht bij akte verleden voor geassocieerd notaris Mireille Bedert te
Ternat op achttien juni tweeduizend en tien, gepubliceerd in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad
van vijf juli daarna onder nummer 10097546.
c) de heer Roland Joseph Louis DUCHATELET, geboren te Merksem op veertien november
negentienhonderd zesenveertig (rijksregisternummer 46.11.14 277-55), wonende te 2100 Antwerpen
(Deurne), Eduard Van Steenbergenlaan 52.
Werden benoemd als gedelegeerd bestuurders voor een periode van zes jaar:
a) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "I2C" voornoemd, met zetel te 1700
Dilbeek, Poverstraat 66A.
b) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “CCX” voornoemd, met zetel te  3800
Sint-Truiden, Grevensmolenweg 142.
Werd benoemd als voorzitter van de raad van bestuur: de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “CCX” voornoemd, met zetel te  3800 Sint-Truiden, Grevensmolenweg 142.
13/ Vaste vertegenwoordigers
a) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “CCX” heeft benoemd tot haar vaste
vertegenwoordiger in het kader van het mandaat van bestuurder dat deze vennootschap zal
waarnemen in andere vennootschappen: mevrouw VAN DE VELDE Karin Claire Rosine Ludovica,
geboren te Sint-Truiden op zevenentwintig mei negentienhonderd tweeënzestig, wonende te 3800
Sint-Truiden, Grevensmolenweg 142.
b) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "I2C" heeft benoemd tot haar vaste
vertegenwoordiger in het kader van het mandaat van bestuurder dat deze vennootschap zal
waarnemen in andere vennootschappen: mevrouw PLETINCKX Christel Angele Gustaaf, geboren te
Asse op zeventien november negentienhonderd negenenzestig, wonende te 1700 Dilbeek,
Poverstraat 66/A.
Bijzondere volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend met macht van indeplaatsstelling aan de naamloze
vennootschap Foederer Groep België met maatschappelijke zetel te 3500 Hasselt, Singelbeekstraat
12, vertegenwoordigd door de heer Kelchtermans Ludo, wonende te Peer, Krijsdijk 3, of een in de
plaats gestelde subgedelegeerde, teneinde nu en in de toekomst:
- alle formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank middels tussenkomst van een
Ondernemingsloket;
- eventuele inschrijving en/of wijziging van deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij
het bestuur van de BTW;
te dien einde ook alle hoegenaamde stukken en akten te tekenen, met mogelijkheid van
subdelegatie.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór de formaliteit van de registratie met als enig
doel de neerlegging ter griffie van de rechtbank van koophandel met het oog op de verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid.
Tegelijk hiermee neergelegd:
  expeditie der akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


