





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Diels - Cools

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Spekstraat 11

2460 Kasterlee

OprichtingOnderwerp akte :

Diels - Cools
BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID
te 2460 Kasterlee (Tielen), Spekstraat 11     
 
OPRICHTING - BENOEMING ZAAKVOERDERS
 
Uit een akte verleden op 7 oktober 2016 voor notaris Isabelle Verhaert, met standplaats te Lille, neer
te leggen ter registratie, blijkt dat:
1. De gewone commanditaire vennootschap “Diels Consulting” met maatschappelijke zetel te 2460
Kasterlee (Tielen), Spekstraat 11, rechtspersonenregister Turnhout, 0663.870.968
2. De gewone commanditaire vennootschap “S & B Consulting” met maatschappelijke zetel te 2440
Geel, Dekshoeven 10, rechtspersonenregister Turnhout, 0663.870.572
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming 
“Diels - Cools”, en waarvan de statuten onder andere de volgende bepalingen inhouden:
ZETEL: De zetel is gevestigd te 2460 Kasterlee (Tielen), Spekstraat 11
DOEL : De vennootschap heeft tot doel :
-        het optreden als gevolmachtigd agent van BNP PARIBAS FORTIS Bank NV voor bank- en
verzekeringsactiviteiten;
-        zij kan alle verrichtingen uitvoeren die dienstig zijn om haar maatschappelijk doel rechtstreeks
of onrechtstreeks te bevorderen;
-        de vennootschap mag, voor eigen rekening, alle handels-, nijverheids-, financiële, onroerende
en roerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks  in verband staan met haar
doel;
-        handelingen als vastgoedmakelaar zijn uitgesloten.
DUUR : De duur van de vennootschap is onbepaald en haar activiteit neemt een aanvang op datum
van neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL :
Bij de oprichting werd het kapitaal vastgesteld op twintigduizend euro (€ 20.000,00)
vertegenwoordigd door tienduizend (10.000) aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde,
volledig volstort. De aandelen zijn op naam.
Elk aandeel vertegenwoordigt één/tienduizendste van het kapitaal.
Voormelde twintigduizend euro (€ 20.000,00) werd overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen gestort op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap bij BNP
PARIBAS FORTIS en het bewijs van deponering werd door voormelde oprichters overhandigd aan
ondergetekende notaris.
Op de aandelen werd ingeschreven als volgt:
- De gewone commanditaire vennootschap “Diels Consulting”, voornoemd, heeft ingeschreven op
5.000 aandelen                                                                                                                   
- De gewone commanditaire vennootschap “S & B Consulting”, voornoemd, heeft ingeschreven op
5.000 aandelen

 *16320665*
Neergelegd
07-10-2016

0663936789

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ALGEMENE VERGADERING :  De jaarvergadering wordt gehouden ieder jaar op de derde vrijdag
van de maand juni om 20.00 uur. Indien die dag een wettelijke feestdag of een zondag is, wordt de
vergadering op de daaropvolgende werkdag gehouden.
BESTUUR :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer statutaire zaakvoerders al dan niet vennoten.
De vergoedingen voor de zaakvoerders worden door de algemene vergadering bepaald.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Echter de beslissingen die genomen worden inzake de oriëntatie van het beleid van de
vennootschap, moeten steeds genomen worden met de toestemming van alle zaakvoerders.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder, behoudens hetgeen hierboven vermeld. De zaakvoerders moeten tegenover derden
of tegenover de hypotheekbewaarder hun hoedanigheid van zaakvoerder kunnen bewijzen.
De zaakvoerders kunnen bijzondere en beperkte volmachten geven. Deze gevolmachtigden
verbinden de vennootschap aan derden binnen de perken van de hun verleende volmacht.
Tot statutaire zaakvoerders werden aangesteld: de gewone commanditaire vennootschap “Diels –
Cools” en de gewone commanditaire vennootschap “S & B Consulting”, beiden voornoemd.
De gewone commanditaire vennootschap “Diels Consulting” wordt vertegenwoordigd door haar vaste
vertegenwoordiger: de heer DIELS Pieter, geboren te Herentals op negen april
negentienhonderdeenentachtig, wonende te 2460 Kasterlee (Tielen), Spekstraat 11, hiertoe
benoemd blijkens beslissing van de zaakvoerder van de gewone commanditaire vennootschap “Diels
Consulting” van 6 oktober 2016.
De gewone commanditaire vennootschap “S & B Consulting” wordt vertegenwoordigd door haar
vaste vertegenwoordiger: de heer COOLS Steven, geboren te Geel op achtentwintig november
negentienhonderdvierenzeventig, wonende te 2440 Geel, Dekshoeven 10, hiertoe benoemd blijkens
beslissing van de zaakvoerder van de gewone commanditaire vennootschap “S & B Consulting” van
6 oktober 2016.
BOEKJAAR : Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar begint op datum van neerlegging op de griffie van de rechtbank van koophandel
van de oprichtingsakte en eindigt op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
WINSTVERDELING : Ter berekening van de netto-winst der vennootschap worden van de
brutoinkomsten afgetrokken, elk verlies, de algemene onkosten, lasten en afschrijvingen en alle
voorzieningen overeenkomstig de boekhoudwetgeving.
Van de netto-winst wordt vijf ten honderd bestemd voor het aanleggen van het wettelijk reservefonds
tot wanneer dat reservefonds tien ten honderd van het kapitaal bedraagt.
Over de aanwending van het overblijvend saldo spreekt de algemene vergadering zich uit.
ONTBINDING EN VEREFFENING:
Bij ontbinding van de vennootschap benoemt de algemene vergadering één of meer vereffenaars,
die pas in functie treden na bevestiging of homologatie van hun aanstelling door de bevoegde
rechtbank van koophandel. De algemene vergadering bepaalt hun bezoldiging, hun bevoegdheid en
de wijze van vereffening.
Na de aanzuivering van alle schulden en lasten van de vennootschap, wordt het saldo van het
maatschappelijk vermogen gelijkelijk verdeeld tussen alle geheel afbetaalde aandelen.
VOLMACHT:  Wordt aangesteld tot bijzondere volmachtdrager, met recht van indeplaatsstelling: De
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “HB Accountants BV ovve”, te 2300
Turnhout, Kempenlaan 34 en al haar aangestelden, teneinde bij de B.T.W. alsook bij alle andere
administraties als belastingen en R.S.Z., kruispuntbank der ondernemingen en de
ondernemingsloketten,  alle formaliteiten te vervullen en alle documenten te tekenen voor de
in-schrij-ving van de vennootschap, het verkrijgen van vestigingsattesten, registratienummers,
enzovoort, en de eventuele latere wijzigingen en doorhalingen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
NOTARIS ISABELLE VERHAERT
Tegelijkertijd hiermee neergelegd: expeditie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


