





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Van der Velde Invest

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Toekomstlaan 51 Bus 1

2280 Grobbendonk

OprichtingOnderwerp akte :

  BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID
                 “Van der Velde Invest”
Te 2280 Grobbendonk, Toekomstlaan 51 bus 1
           OPRICHTING - BENOEMING ZAAKVOERDER
Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Alvin Wittens te Wijnegem op 22 augustus 2016, ter
registratie neergelegd, blijkt dat 1. de heer VAN DER VELDE Kurt, geboren te Herentals op 19
januari 1972, wonende te 2500 Lier, Hoogveldweg 30/B 33 en 2. "KUMAN 1920" besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 2280 Grobbendonk, Toekomstlaan 51
bus 1, rechtspersonenregister Antwerpen (afdeling Turnhout) met ondernemingsnummer
0563.491.311, opgericht blijkens akte verleden voor notaris Alvin Wittens te Wijnegem op 30
september 2014, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 3 oktober nadien, onder
nummer 20141003/0308858, een vennootschap hebben opgericht en meer bepaald een
handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijk-heid, onder de opschortende voorwaarde van het vervullen van de
openbaarmakingsvereiste, met maat-schappelijke zetel te 2280 Grobbendonk, Toekomstlaan 51 bus
1 en met maatschappelijke naam “Van der Velde Invest”.
 
De vennootschap vangt aan op de oprichtingsdatum en is opgericht voor onbepaalde tijd.
 
De vennootschap heeft tot doel roerende en onroerende goederen of rechten onder gelijk welke
vorm te verwerven, te beheren, te valoriseren en te cederen. De vennootschap mag overgaan tot het
aan- en verkopen, verkavelen, opschikken, uitrusten, bouwen, in erfpacht geven of nemen, in leasing
geven en nemen, opstalrecht verlenen of krijgen, verhuren of in huur nemen van onroerende en
roerende goederen, bebouwd of onbebouwd, gemeubeld of ongemeubeld.
Zij mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks tot de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel kan bijdragen en van aard is de opbrengst van haar goederen te bevorderen:

    •  Onroerende goederen verwerven, bouwen, opschikken, uitrusten en opbouwen, met uitsluiting
van aannemingsactiviteiten;
    •  Het optreden als projectontwikkelaar en / of bouwpromotor, met uitsluiting van
aannemingsactiviteiten;
    •  De onroerende goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en opbrengst;
    •  Haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen in pand stellen en
aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als
voor derden;
    •  Participaties verwerven en beheren in andere vennootschappen, zowel in binnen- als buitenland;
    •  Tussenhandelaar, de makelarij en/of handel in de onroerende goederen, dit in de meest ruime
zin van het woord, met inbegrip van onroerende leasing, met uitsluiting evenwel van handelingen
welke vallen onder de beroepswerkzaamheden van vastgoedmakelaar zoals bepaald in het koninklijk

 *16317170*
Neergelegd
22-08-2016

0661630169

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

besluit van zes september negentienhonderd drieënnegentig tot bescherming van de beroepstitel en
van de uitoefening van het beroep van vastgoedmakelaar;
    •  Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet bezoldigd,
van alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij op het vlak van
algemeen beheer of financieel beheer. Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen
van mandaten en functies welke rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel
verband houden. Het voeren van het dagelijks management van vennootschappen, hieronder wordt
onder meer vervat : organisatie en planning van het productieproces, de logistieke afhandeling en de
kwaliteitscontrole; het bepalen van het aankoopbeleid, het verkoopbeleid, onderhandelen met
leveranciers en klanten;  het verbeteren en op punt stellen van de administratieve en financiële
organisatie; en dit op het gebied van beheer, management en marketing;
    •  Ter vervulling van haar maatschappelijk doel, alle leningen afsluiten en waarborgen verlenen.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële en financiële
verrichtingen doen die in verband staan met haar maatschappelijk doel. Zij mag eveneens belangen
hebben bij wijze van inbreng, inschrijving, of anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen,
vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven of wier doel van aard
is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag zich voor deze ondernemingen, verenigingen, of
vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan of andere
waarborgen verstrekken.
De vennootschap mag alle mandaten en functies in andere vennootschappen waarnemen.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt  vijftigduizend euro (€ 50 000,00) en is volledig geplaatst.
Het is verdeeld in vijfhonderd (500) aandelen zonder aanduiding van de waarde, die elk
één/vijfhonderdste (1/500e) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De inschrijving in geld werd volledig volgestort.
 
De statuten bevatten volgende bepalingen betreffende het bestuur:
Artikel 13.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders die benoemd worden door de
algemene vergadering voor onbepaalde duur en herkiesbaar zijn.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, stelt deze de zaakvoerder aan.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel 14.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitsluiting van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, zonder echter afbreuk te doen aan hetgeen
hierboven werd gezegd en tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
 
Toezicht:
De oprichters verklaren dat uit door hen te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de
vennootschap niet voldoet aan de criteria opgelegd door artikelen 130 en volgende van het wetboek
van vennootschappen en er bijgevolg geen commissaris benoemd moet worden.
Jaarvergadering:
De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar
bijeengeroepen op de eerste dinsdag van de maand juni om 19 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De gewone, de bijzondere of de buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel
van de vennootschap of in een andere plaats aangewezen in de oproeping.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, zal deze jaarlijks de beslissingen nemen welke
anders door de jaarvergadering worden genomen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
De statuten bevatten volgende bepalingen ivm de winstverdeling:
Het batig slot nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige afschrijvingen en provisies zijn
afgetrokken maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.  Van deze winst wordt ten minste
één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het
kapitaal bedraagt.  Het saldo komt toe aan de enige vennoot of wordt als dividend of als
winstaandeel onder de vennoten verdeeld, naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop
verrichte stortingen.   Nochtans kan de algemene vergadering of enige vennoot besluiten dat de
winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
 
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
 
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering of jaarbeslissing te nemen overeenkomstig artikel 18 van de statuten zal
gehouden worden in 2018.
 
Benoemingen.
De heer Van der Velde Kurt, voornoemd, wordt door de oprichters benoemd tot niet-statutaire
zaakvoerder voor onbepaalde duur.
Bijzondere volmacht
Volmacht werd verleend aan burgerlijke vennootschap onder de vorm van een naamloze
vennootschap “Van Havermaet Groenweghe”, met zetel te 3500 Hasselt, Diepenbekerweg 65,
vertegenwoordigd door mevrouw Marie-Jeanne Vrijsen, wonende te 3941 Hechtel-Eksel, Gerard
Jehoelstraat 42 of mevrouw Stephanie Casado, wonende te 3665 As, Zander Leënstraat 48, met de
mogelijkheid tot in de plaats stelling, om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting
bij het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank der Ondernemingen alsmede bij de Administratie
voor de Belastingen over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en
akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties
en de Rechtbank van Koophandel, en tevens alle formaliteiten te vervullen (met name ondertekening
van formulieren) met betrekking tot de aansluiting bij het sociaal verzekeringsfonds zowel voor de
vennootschap als de vennootschapsmandatarissen, eventueel met verzoek om vrijstelling.
 
De oprichters hebben verklaard bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van vennootschappen
dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die tot op datum van de oprichting werden
aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting, te rekenen van 1 juli 2016.
Deze verbintenissen worden geacht van het begin af door haar te zijn aangegaan.
De vennootschap zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de neerlegging van een uittreksel van
deze akte op de griffie van de rechtbank van Koophandel, overeenkomstig artikelen 67, 68, 73 en 76
van het wetboek van vennootschappen.
Verbintenissen vanaf de datum van de oprichting aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap worden bekrachtigd onder de opschortende voorwaarde van het vervullen van deze
openbaarmakingsvereiste.
Dit uittreksel is uitgereikt voorafgaand registratie, met als doel te voldoen aan de
openbaarmakingsvereiste.
              
               VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                De geassocieerde notaris
 
 
 
Samen hiermee neergelegd:
-afschrift akte
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


