





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GLOBAL LIFE 4

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kapellestraat 117

8020 Oostkamp

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Wouter Bossuyt op 16 maart 2016, ter registratie aangeboden
blijkt dat:
1. De Naamloze Vennootschap "EGYPTE INVEST", met maatschappelijke zetel te Beernem
(Oedelem), Egyptestraat 13 en ondernemingsnummer 0442.771.346;
2. De Naamloze Vennootschap "EUROPEAN ESTATE MANAGEMENT", met maatschappelijke zetel
te Antwerpen, Sint-Jansvliet 2 bus 6 en ondernemingsnummer 0407.869.2612;
3. De Naamloze Vennootschap "MYLECKE", met maatschappelijke zetel te 9770 Kruishoutem,
Wedekensdriesstraat 5 en ondernemingsnummer 0892.860.749;
4. De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "TJAKA", met maatschappelijke zetel
te 8020 Oostkamp, Legeweg 157 bus C en ondernemingsnummer 0508.760.149, en;
5. De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "K-DRIVE", met maatschappelijke
zetel te 8750 Wingene (Zwevezele), Zuiddreef 8 en ondernemingsnummer 0563.481.314;
de Naamloze Vennootschap "GLOBAL LIFE 4", met maatschappelijke zetel te 8020
Oostkamp, Kapellestraat 117,  opgericht hebben door inbreng in geld €1.000.000,00 (één miljoen
euro) ten belope van 10.000 aandelen, en dit met volgende kenmerken:
Bankattest
Het kapitaal is ten belope van €500.000,00 (vijfhonderd duizend euro) volstort door middel van
 storting of overschrijving gedepo-neerd op een bijzondere rekening, onder nummer BE89 0017 8185
0085 bij BNP Paribas Fortis, geopend op naam van de naamloze vennootschap “GLOBAL LIFE 4” in
oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van depo-nering, afgegeven door voor-noemde instel-ling op 
16/03/2016. Dit bewijs van deponering werd overhandigd aan ondergetekende notaris die het in zijn
dossier zal bewaren.
Hoofdstuk I - Vorm - Naam - Zetel - Doel - Duur
Artikel één
De vennootschap neemt de vorm aan van een naamloze vennootschap.
De naam luidt : "GLOBAL LIFE 4".
Deze naam moet steeds door de woorden "naamloze vennootschap" of de afkorting “NV” worden
voorafgegaan of gevolgd.
Artikel twee
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8020 Oostkamp, Kapellestraat 117.
De zetel van de vennootschap mag, bij besluit van de raad van bestuur, overgebracht worden naar
elke andere plaats in het Nederlandstalig of tweetalig landsgedeelte van België.
Iedere verandering van de zetel van de vennootschap wordt in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad
bekendgemaakt door toedoen van de bestuurders.
De raad van bestuur kan, in België of in het buitenland, administratieve zetels, bedrijfszetels,
agentschappen, bijkantoren en dochtervennootschappen oprichten.
Artikel drie
De vennootschap heeft tot doel, zo in België als in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussenpersoon:
Alle activiteiten als holding, patrimoniumvennootschap,  beheermaatschappij, management-

 *16306257*
Neergelegd
16-03-2016

0649988090

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap, syndicus, makelaar, aannemer, handelaar, expert, commissionair, financier, adviseur
op alle domeinen waarin zij competent is, en waarin zij actief mag zijn in overeenstemming met de
wettelijke reglementeringen, dit alles ter uitsluiting van de activiteiten inzake beleggingsadvies en
vermogensbeheer die overeenkomstig de wet van vier december negentienhonderd negentig en later
uitvoeringsbesluiten aan een    wettelijke     erkennings- en inschrijvingsregime onderworpen zijn, en
voor zoverre daartoe geen erkenning en inschrijving werd bekomen, en ter uitsluiting van alle andere
activiteiten wettelijk voorbehouden aan erkende financiële instellingen en andere tussenpersonen.
Deze activiteiten kunnen uitgeoefend worden zowel voor eigen rekening, als voor rekening van
derden, en betreffen onder meer:
1. alle   verrichtingen die  rechtstreeks  of onrechtstreeks betrekking hebben op het uitoefenen van
activiteit van makelaar in onroerend goed;
2. alle   verrichtingen die  rechtstreeks  of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer, uitbreiding, verfraaiing en transformatie van een eigen roerend en onroerend patrimonium,
zoals :
    - onroerende goederen aanwerven, laten bouwen en verbouwen, laten opschikken, laten uitrusten,
ombouwen, verfraaien, in huur geven of nemen, verkavelen, onderhouden, ontwikkelen en uitbaten,
urbaniseren, vervreemden en ruilen met het oog op beheer, wederbelegging en opbrengst;
    - beschikbare middelen beleggen in alle roerende goederen en waarden, een portefeuille van
roerende waarden beheren, en dienaangaande aankopen en verkopen verrichten zonder speculatief
karakter;
3. land- en tuinbouwgronden verpachten of zelf land-en tuinbouwbedrijven uitbaten;
4. alle   handelsfondsen,    met  inbegrip van hoteluitbatingen,  service-flats, rusthuizen,   winkels,
horecauitbatingen  en   vakantieoorden,    vergunningen, octrooien, licenties en fabrieksmerken
aankopen, in huur nemen, verhuren, onderverhuren en verhuren, verkopen en ruilen,
commercialiseren, exploiteren, in concessie geven en in concessie nemen.
5. de coördinatie van alle aannemingen en onderaannemingen uitgevoerd door onderaannemers,
directie van bouwprojecten en werven, alle studiewerk, en alle inrichtingen.
6. onderneming in roerende en onroerende goederen, en het optreden als makelaar of
bouwpromotor in de meest ruime zin, inclusief alle activiteiten die vallen onder het toepassingsgebied
van de kaderwet van één maart negentienhonderd zesenzeventig bot reglementering van de
beroepstitel en het Koninklijk Besluit van zes september negentienhonderd    drieënnegentig;    alle
bemiddeling, dienstverlening en service bij verrichtingen van roerende en onroerende aard; agent
en/of makelaar in verzekeringen, eveneens voor     Belgische en voor  buitenlandse
vennootschappen; leasing, financieringen en leningen; verwerven, bouwen, ruilen, laten bouwen,
verbouwen, in huur geven of nemen, onderhuren of -verhuren, verkopen en omvormen, verkavelen
en uitbaten, beheren van alle onroerende goederen in de breedste zin, zoals appartementen,
kantoren, winkels, woningen, studentenhomes, gronden, wouden, waters en domeinen.
7. Het nemen van participaties onder eender welke vorm, in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen, evenals het verlenen van alle managementbijstand en het
waarnemen van alle bestuursmandaten, en het ter beschikking stellen van personen gespecialiseerd
in het adviseren en/of besturen van ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin.
8. Advies, bijstand en know-how verlenen in alle domeinen waarin zij competent is, zoals marketing,
promotie, ontwikkeling, research, design, handel en productie, secretariaat, bedrijfs- en financieel
beheer, en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
9. Het verwezenlijken van alle studies nopens de deelnemingen, fusies, beheer, aan- en verkoop van
maatschappijen.
10. De    organisatie   van  business meetings, handelsmissies, professionele contacten, zowel in
binnen-als in buitenland, en alles wat daarmede verband houdt, inbegrepen het zorgen voor
maaltijden, overnachtingen, vergaderruimten, logistieke en intellectuele bijstand.
11. Trading in de meest ruime zin
12. De aankoop, verkoop, huur, verhuur, onderhoud, plaatsing, herstelling, fabricatie, invoer, uitvoer,
ontwikkeling, conceptie, inplanting en organisatie, financiering en leasing, evenals alle industriële,
handels-, financiële, roerende en onroerende verrichtingen, hoegenaamd ook, die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op gegevensverwerkende systemen of gedeelten ervan, zowel
wat betreft de apparatuur, de programmatie als en benodigdheden in verband ermee; machines,
apparaturen, installaties en inrichtingen; rollend materieel, zowel personenwagens, lichte
vrachtwagens, kampeerwagens en    mobilhomes; bureelinrichtingen;  meubileringen; onroerende
goederen en opslagruimten; industriële inrichtingen. Het verstrekken van adviezen omtrent het
voorgaande en alle aanverwante goederen en diensten, evenals de uitvoering van alle
gegevensverwerking en gegevensanalysen
Dit alles in de meest ruime zin van het woord

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze lijst is niet limitatief en kan ten alle tijde aangevuld worden.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng, of elke
andere wijze in alle vennootschappen,    ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden,   
beroepsverenigingen of groeperingen , bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland,
die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen. De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk
welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding, omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle
van ondernemingen met gelijkaardige, aanverwante of aanvullende activiteiten; ze kan verder alle
hulp verlenen aan ondernemingen waarin ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen,
voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake bestuur en/of administratie.
De vennootschap mag ten voordele van derden tevens alle waarborgen toestaan, alle roerende
goederen verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren.
De vennootschap mag bijgevolg optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen, borg stellen voor derden, bestuurders en aandeelhouders, evenals hun
leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
Artikel vijf
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt €1.000.000,00 (één miljoen euro), vertegenwoordigd
door 10.000 (tienduizend) aandelen met een fractiewaarde van ieder 1/10.000ste
(één/tienduizendste) van het maatschappelijk vermogen
De aandelen worden ingedeeld in 3 categorieën: categorie A, B en C.
Artikel acht bis : Overdracht onder levenden ten bezwarende titel
    A/ Voorkooprecht
    Alvorens over te kunnen gaan tot een overdracht van effecten, dient de kandidaat-overdrager deze
eerst aan te bieden aan de andere aandeelhouders. Deze aanbieding dient te gebeuren bij een
aangetekend schrijven, gericht aan de Raad van Bestuur, waarin de kandidaat-overdrager melding
maakt van het aantal en de aard van de effecten, en van de identiteit van de kandidaat-overnemer en
van de prijs die deze geboden heeft. De Raad van Bestuur brengt binnen de twee weken na het
verzenden van voormeld aangetekend schrijven de overdracht bij aangetekend schrijven ter kennis
van de aandeelhouders. Deze beschikken vanaf het verzenden van de brief van de Raad van
Bestuur over een termijn van zes weken om per aangetekend schrijven aan de Raad van Bestuur te
laten weten dat zij deze effecten wensen over te nemen.
    De effecten worden toegewezen in functie van het aande-lenbezit van de kandidaat-overnemers.
Indien er echter te weinig gegadigden zijn om de totaliteit van de over te dragen effecten over te
nemen, worden de effecten in een tweede, ronde gedurende twee weken aangeboden aan de
kandidaat-overnemers die reeds de wil hebben uitgedrukt aandelen over te nemen; blijven er na
deze tweede ronde nog effecten over, dan worden zij proportioneel verdeeld over de kandidaat-
overnemers die reeds ten tweede male de wil hebben uitgedrukt aandelen over te nemen, en dit in
verhouding tot hun oorspronkelijk aandelenbezit.
    De Raad van Bestuur licht de kandidaat-overdrager per aangetekend schrijven in van het resultaat
van de aanbiedingen van het voorkooprecht, en dit binnen de drie maanden na het verzenden van de
brief van de Raad van bestuur houdende de kennisgeving van de overdracht aan de
aandeelhouders.
    De overdracht van de effecten is voltrokken vanaf het ogenblik dat de Raad van Bestuur de
kandidaat-overdrager heeft ingelicht bij dit aangetekend schrijven.
    In ieder geval mogen de effecten na zes maanden te rekenen van de aangetekende brief van de
kandidaat-overdrager met zijn aanbod tot overdracht, vrij worden overgedragen gedurende een
periode van drie maanden.
    De prijs zal worden betaald binnen de zes maanden na het aangetekend schrijven waarbij de
kandidaat-overdrager zijn beslissing met betrekking tot de overdracht heeft meegedeeld aan de
Raad van Bestuur
    B/ Volgrecht
    Bij de overdracht door een aandeelhouder van aandelen in één of meerdere keren, is deze
aandeelhouder verplicht voor de aandelen van alle andere aandeelhouders dezelfde voorwaarden
van overdracht te bedingen. Bij gebreke daaraan, kan de overdragende aandeelhouder verplicht
worden binnen het jaar na zijn overdracht, de aandelen van de andere aandeelhouders over te
nemen aan dezelfde voorwaarden
Artikel elf
De aandelen zijn en zullen altijd op naam blijven, zelfs als ze volledig volgestort zijn.
Alle effecten dragen een volgnummer.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel achttien
De vennootschap wordt bestuurd door een Raad bestaande uit ten minste drie leden,
aandeelhouders of niet, benoemd voor een termijn van ten hoogste zes jaar door de algemene
vergadering.
    De Raad van Bestuur mag evenwel uit slechts twee leden bestaan tot op de dag van de
jaarvergadering die volgt op de vaststelling, door alle middelen, dat er meer dan twee
aandeelhouders bestaan.
    De algemene vergadering kan de bestuurders steeds afzetten. De bestuurders zijn herkiesbaar.
De opdracht van de uittredende en niet-herkozen bestuurders eindigt onmiddellijk na de
jaarvergadering van het jaar waarin deze vervalt.
    Wanneer een opdracht van bestuurder vacant wordt door overlijden,   uittreden of   anderszins,
hebben de overblijvende bestuurders het recht om voorlopig in de vacature te voorzien.
    In dat geval gaat de algemene vergadering, in haar eerste bijeenkomst, tot de definitieve
benoeming over, terwijl de aldus aangestelde bestuurder de opdracht voltooit van diegene die hij
vervangt.
Artikel achttien bis
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd is deze verplicht om onder zijn
aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de
vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in
eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder, lid van het directiecomité of
vereffenaar van een andere vennootschap, benoemt de raad van bestuur onder de bestuurders een
vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de vennootschap.
    De raad van bestuur is bevoegd om de vaste vertegenwoordiger te allen tijde te ontslaan. In dat
geval is hij verplicht tezelfdertijd te voorzien in zijn vervanging.
    De vaste vertegenwoordiger brengt desgevraagd op elke vergadering van de raad van bestuur
verslag uit over zijn werkzaamheden.
Voorzitterschap - Vergaderingen
Artikel negentien
De Raad van Bestuur kiest tussen zijn leden een voorzitter.
    Bij afwezigheid wordt de voorzitter door een vicevoorzitter vervangen, die aangeduid wordt door
de andere bestuurders. De Raad van Bestuur vergadert op uitnodiging van de voorzitter of van een
gedelegeerd-bestuurder zo dikwijls als de belangen van de vennootschap dit vergen. Hij vergadert
insgelijks op verzoek van minstens twee bestuurders.
    De vergaderingen worden gehouden ter zetel van de vennootschap of op de plaats aangeduid in
de oproepingen.
Beraadslaging
Artikel twintig
    De Raad van Bestuur kan slechts geldig beraadslagen en besluiten nemen wanneer de
meerderheid van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
    Elk belet bestuurder mag schriftelijk, telegrafisch of per telefax of e-mail aan één van zijn collega's
in de Raad, volmacht geven om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats te stemmen. Deze
volmacht geldt slechts voor een welbepaalde vergadering van de Raad van Bestuur, aangeduid in de
volmacht. In dit geval is de Raad niet bevoegd over andere punten te beraadslagen dan deze die in
de agenda vermeld zijn.
    De volmachtgever wordt in dit geval aanzien als aanwezig, maar de gevolmachtigde mag niet
meer dan één bestuurder vertegenwoordigen en over niet meer dan twee stemmen beschikken, één
voor hem en één voor zijn opdrachtgever.
    In uitzonderlijke gevallen evenwel, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij
eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders. Deze procedure kan echter niet worden gevolgd
voor de vaststelling van de jaarrekening en de aanwending van het toegestane kapitaal.
    De besluiten van de Raad worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen.
    Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter van de vergadering doorslaggevend. Dit
laatste geldt evenwel niet in geval de Raad van Bestuur slechts twee leden telt.
Notulen
Artikel eenentwintig
    De beraadslagingen van de Raad van Bestuur worden vastgesteld in notulen en ondertekend door
minstens de meerderheid van de leden die aan de beraadslaging hebben deelgenomen. De
schriftelijk gegeven volmachten worden bij de notulen gevoegd. Deze notulen worden in een speciaal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

register neergeschreven of ingebonden. De kopijen of uittreksels voor te leggen bij een rechtspleging
of anderszins, worden ondertekend hetzij door de voorzitter van de Raad van Bestuur, hetzij door
een gedelegeerd-bestuurder. Het aantal tegenstemmen bij een beslissing van de Raad van Bestuur
zal steeds nominatief genotuleerd worden.
Machten van de Raad van Bestuur
Artikel tweeëntwintig
    De Raad van Bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van
die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
    Zij vertegenwoordigt als college de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder (in het bijzonder rekening houdend met hetgeen in artikel 23 bepaald). De vennootschap
is gebonden door de rechtshandelingen welke worden verricht door de Raad van Bestuur, door de
bestuurders die de bevoegdheid hebben om haar te vertegenwoordigen of door de personen aan wie
het dagelijks bestuur is opgedragen, zoals hierna nader bepaald, zelfs indien die handelingen de
grenzen van het doel van de vennootschap overschrijden, tenzij zij aantoont dat de derde wist dat de
handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden, niet onkundig
kon zijn. De bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe echter geen voldoende bewijs
Artikel drieëntwintig
    Onverminderd de bevoegdheid van de Raad van Bestuur volgens de algemene wettelijke regel en
krachtens artikel 22 en onverminderd de gebeurlijke vertegenwoordigingsmacht toegekend aan de
leden van het eventuele directiecomité voor daden van dagelijks bestuur krachtens artikel
vierentwintig van de statuten, is de vennootschap in de handelingen en in rechte vertegenwoordigd
en zijn al de akten die de vennootschap verbinden geldig ondertekend:
    - hetzij door twee bestuurders, waarvan minstens één C-bestuurder, die samen optreden;
    - hetzij door twee gedelegeerd bestuurders, waarvan minstens één C-bestuurder, die samen
optreden;
    - hetzij, binnen de grenzen van het dagelijks bestuur, door de persoon aan wie dit bestuur is
opgedragen.
    Bovendien is de vennootschap op geldige wijze vertegenwoordigd door speciale lasthebbers
binnen de grenzen van hun opdracht.
Dagelijks bestuur
Artikel vierentwintig
    Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht toegekend aan bepaalde leden van de
Raad van Bestuur krachtens artikel 23 van de statuten, kan door de Raad van Bestuur, bij besluit
genomen met eenvoudige meerderheid van stemmen, het dagelijks bestuur of het bestuur van
bepaalde afdelingen van de vennootschap alsook de vertegenwoordiging daaromtrent aan een
directiecomité opgedragen worden.
    De Raad van Bestuur benoemt de leden van het directiecomité, bepaalt de voorwaarden van hun
benoeming, herroeping en bezoldiging, de duur van hun opdracht en de wijze van werking van het
directiecomité en in het bijzonder de bedragen tot beloop waarvan zij de vennootschap kunnen
verbinden
Een uittreksel van de benoeming van de leden van het directiecomité wordt    neergelegd    in   het
vennootschapsdossier en in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad bekendgemaakt
Artikel vijfentwintig
De Raad van Bestuur, net als de leden van het directiecomité, kunnen eveneens in het kader van dit
bestuur, bijzondere en bepaalde machten overdragen aan één of meer personen, naar keuze.
Artikel achtentwintig
    De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt de algemeenheid van de
aandeelhouders. Zij wordt gevormd door al de aandeelhouders die het recht hebben te stemmen
voor henzelf of hun volmachtgever mits inachtneming van de wettelijke en statutaire voorschriften.
    Wanneer de vennootschap slechts één aandeelhouder telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan
de algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die bevoegdheden niet overdragen.
    De jaarvergadering wordt gehouden de vierde vrijdag van de maand mei om veertien uur,
ongeacht of dit een feestdag is of niet.
    De vergadering moet plaats hebben op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere
plaats, vermeld in het bericht van bijeenroeping.
    De bijzondere en buitengewone algemene vergadering worden samengeroepen telkens het
belang van de vennootschap zulks vereist.
    De Raad van Bestuur en de commissarissen, zo er werden benoemd, mogen de algemene
vergadering samenroepen.
    Zij moeten bijeengeroepen worden, binnen de drie weken volgend op de schriftelijke aanvraag van
de aandeelhouders die samen minstens één/vijfde van de aandelen vertegenwoordigen. Deze
aandeelhouders moeten in hun aanvraag de punten vermelden die ze wensen op de agenda te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

brengen.
    De bijeenroepingen voor een algemene vergadering geschieden, overeenkomstig de wettelijke
bepalingen, door de zorgen van de Raad van Bestuur.
Artikel tweeëndertig,
    Elk aandeel geeft recht op één stem (ongeacht de categorie waartoe deze behoren).
Artikel zevenendertig
    Het boekjaar van de vennootschap begint op één januari van elk jaar en eindigt op eenendertig
december van elk jaar.
Artikel tweeënveertig
    De jaarrekening wordt opgesteld overeenkomstig de wette-lijke bepalingen inzake de boekhouding
en de jaarrekening van toepassing op de ondernemingen. Het batig saldo van de resultatenrekening,
na aftrek van de algemene kosten van alle aard, gebeurlijke renten aan de schuldeisers-
aandeelhouders, bezoldigingen aan de bestuurders en commissarissen, zo er benoemd werden, en
de noodzakelijke afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen voor verliezen en kosten
en voor belastingen op de winst, vormt het resultaat van het boekjaar.
    Op de winst van het boekjaar zal voorafgenomen worden : vijf ten honderd voor de samenstelling
van het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplichtend wanneer het wettelijk
reservefonds één/tiende van het kapitaal van de vennootschap bereikt. Over de bestemming van het
saldo besluit de algemene vergadering op voorstel van de Raad van Bestuur.
    De Raad van Bestuur heeft het recht interim-dividenden uit te keren overeenkomstig de wet. Deze
uitkering mag alleen geschieden op de winst van het lopende boekjaar, in voorkomend geval
verminderd met het overgedragen verlies of vermeerderd met de overgedragen winst, zonder
onttrekking aan de reserves die volgens een wettelijke of statutaire bepaling gevormd zijn of moeten
worden gevormd.
    Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 617 van het Wetboek van vennootschappen.
BENOEMING VAN DE EERSTE BESTUURDERS
    Vervolgens heeft de oprichtersvergadering met eenparigheid van stemmen beslist te benoemen
tot eerste bestuurders voor een duur van zes jaar tot en met de jaarvergadering van 2022, die
verklaren te aanvaarden :

    1.  de naamloze vennootschap "EGYPTE INVEST", voornoemd en vast vertegenwoordigd door de
heer Coucke Francis, voornoemd;
    2.  de naamloze vennootschap "EUROPEAN ESTATE MANAGEMENT", afgekort “E.E.M.”,
voornoemd en vast vertegenwoordigd door de heer Wilms Stany, voornoemd;
    3.  de naamloze vennootschap “MYLECKE”, voornoemd en vast vertegenwoordigd door de heer
Danneels Hendrik, voornoemd;
    4.  de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “TJAKA”, voornoemd en vast
vertegenwoordigd door de heer Beke Luc, voornoemd;
    5.  de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "K-DRIVE", voornoemd en vast
vertegenwoordigd door mevrouw Dewulf Kathleen, voornoemd.                              Hun mandaat is
bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
 EERSTE JAARVERGADERING – EERSTE BOEKJAAR
    De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de vierde vrijdag van de maand mei van het
jaar tweeduizend en achttien om veertien uur.
    Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2017.
    RAAD VAN BESTUUR
    Gezien alle bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn, verklaren zij meteen na de
buitengewone algemene vergadering bijeen te komen en een raad van bestuur te houden.
 ENIGE BESLUIT
    De raad van bestuur besluit om voor een periode ingaand op heden en eindigend onmiddellijk na
de jaarvergadering van 2022 te benoemen tot gedelegeerd bestuurders:
1) de naamloze vennootschap "EGYPTE INVEST", voornoemd en vast vertegenwoordigd door de
heer Coucke Francis, voornoemd;
2) de naamloze vennootschap "EUROPEAN ESTATE MANAGEMENT", afgekort “E.E.M.”,
voornoemd en vast vertegenwoordigd door de heer Wilms Stany, voornoemd;
3) de naamloze vennootschap “MYLECKE”, voornoemd en vast vertegenwoordigd door de heer
Danneels Hendrik, voornoemd;
4) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “TJAKA”, voornoemd en vast
vertegenwoordigd door de heer Beke Luc, voornoemd;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

5) de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "K-DRIVE", voornoemd en vast
vertegenwoordigd door mevrouw Dewulf Kathleen, voornoemd.
allen hier vertegenwoordigd en verklarende het mandaat te aanvaarden en door geen
verbodsbepaling voor de uitoefening van hun mandaat te zijn getroffen.
Einde raad van bestuur
De voorzitter stelt vast dat het enige agendapunt werd behandeld en dat daarover een beslissing
werd genomen met eenparigheid van stemmen.
De vergadering wordt beëindigd.
Voor eensluidend ontledend uittreksel,
Notaris Wouter Bossuyt te Brugge - 16 maart 2016
Mede-neergelegd: Uitgifte oprichtingsakte.
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


