





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : CoxMedia

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Zuidstraat 71

3581

België

Onderwerp akte : Oprichting

Beringen (Beverlo)

OPRICHTING EN STATUTEN
 
Tussen de ondergetekenden :
1/ Cox Maarten, geboren te Neerpelt op 30 maart 1985, wonende te 3581 Beringen, Zuidstraat 71, en
2/ Cox Herman, geboren te Deurne op 5 maart 1959,  wonende te 3910 Neerpelt, Distelstraat 27
werd op 15 augustus 2016 door onderhavige onderhandse akte een gewone commanditaire vennootschap
opgericht waarvan de statuten als volgt luiden : 
Artikel 1   Naam
Er wordt een  Gewone Commanditaire Vennootschap opgericht onder de benaming “CoxMedia ”.
Artikel 2   Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3581 Beringen, Zuidstraat 71.  De zetel mag niet overge-bracht
worden naar een andere plaats zonder de toestemming van alle vennoten.
Artikel 3   Doel
De vennootschap heeft als doel:
de organisatie van, het bevorderen van en het participeren aan artistieke optredens en
podiumkunstvoorstellingen;
het uitwerken en de uitgifte van artistieke composities en voorstellingen in het algemeen en van muzikale creaties
in het bijzonder;
het uitgeven van klank – en beeldopnames, uitgeven van muziek en platen
de activiteiten van management en begeleiding van artiesten, artiestenbureau, boekingskantoor voor artiesten,
disk-jockeys,
Het maken van audio - en video-opnames, al dan niet met het oog op publieke uitzending ervan, de redactie en
post-productie van beeld - en klankopnamen allerhande, audio - en video - editing.
het regisseren van formats, programma’s en uitzendingen voor alle mogelijke soorten van broadcasting, zowel
T.V., radio als via Internet of andere middelen, zelfs deze die op dit ogenblik nog niet gekend zijn;
het regisseren van allerhande manifestaties, opvoeringen en voorstellingen, zowel in artistieke als in logistieke
zin, al dat niet gecombineerd met geluids- of lichttechnieken.
het verlenen van diensten in de meest ruime betekenis aan derden, zowel fysische personen, rechtspersonen als
verenigingen, door bijvoorbeeld management, marketingproviding, bestuursmandaten, publicaties, voordrachten,
advies en begeleiding inzake bedrijfsbeheer, inzake financiële verrichtingen, inzake merken en modellen, inzake
selectie en opleiding, inzake kwaliteitsbevorderende maatregelen naar cliënteel toe, inzake organisatie en
structurering van verkoopsorganisaties, inzake de studie en planning van publiciteitsbudgetten.
de organisatie van workshops van artistieke aard en het verzorgen van onderricht in diverse artistieke disciplines,
meer bepaald muzikale disciplines;
de aan- en verkoop, de huur en verhuur van muziekinstrumenten en begeleidende randapparatuur, alsook het
onderhoud van muziekinstrumenten;

 *16317988*
Neergelegd
02-09-2016

0661940173

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

het geven van wellness – en “feel-good” behandelingen, masserend en verzorgend, als hulp in een kapsalon;
het uitbaten, op franchise-basis of op commissie, van een kranten – en dagbladhandel;
zij kan alle aspecten van service en advies verlenen met betrekking tot hoger omschreven activiteiten en
handelen in alle aanverwante diensten, producten en goederen van haar actieterrein;
Het verlenen van diensten in de meest ruime betekenis aan derden, zowel fysische personen, rechtspersonen als
verenigingen, door bijvoorbeeld management, marketing - providing, bestuursmandaten, publicaties,
voordrachten, advies en begeleiding inzake bedrijfsbeheer, inzake financiële verrichtingen, inzake merken en
modellen, inzake selectie en opleiding, inzake kwaliteit bevorderende maatregelen naar cliënteel toe, inzake
organisatie en structurering van verkooporganisaties, inzake de studie en planning van publiciteitsbudgetten.
Onderneming te zijn in roerende en onroerende goederen, welke onder meer bevat: de verwerving, de
vervreemding, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en de verhuur, het
doen bouwen en verbouwen, de procuratie.
Het nemen van participaties onder eender welke vorm, in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen
en ondernemingen.
Alle investeringen en financiële verrichtingen, behalve deze voorbehouden aan banken en tussenpersonen
inzake financiële verrichtingen.
Het verlenen van technische, administratieve, financiële en commerciële bijstand, in de meest ruime zin
genomen, aan derden of aanverwante bedrijven. De vennootschap mag zich tevens borg stellen en onroerende
goederen in pand geven of hypothekeren voor verbintenissen door derde personen aangegaan. Zij mag
eveneens al haar goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en aval verlenen aan derden.
Deze opsomming is enkel aanduidend en geenszins beperkend.
Zij mag alle bewerkingen doen van een commerciële, roerende of onroerende aard, die rechtstreeks of
onrechtstreeks kunnen bijdragen tot het verwezenlijken, het uitbreiden of het vergemakkelijken van haar
maatschappelijk doel.
Zij kan optreden als bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen.
Zij kan borgstellen voor derden, aandeelhouders en zaakvoerders en hen voorschotten, leningen en kredieten
toestaan met respect voor de wettelijke beperkingen ter zake.
De bedrijfsleiders zijn bevoegd om de aard en de reikwijdte van het maatschappelijk doel te interpreteren.
 
Artikel 4   Duur
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. Iedere vennoot zal een einde mogen stellen aan de
vennootschap mits hij zes maanden vooraf zijn medeven-noten per aangetekende brief verwittigt.
Artikel 5   Kapitaal – Aandelen
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 1000 euro en wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen, elk met een
fractiewaarde van een honderdste van het maatschappelijk kapitaal. De aandelen zijn op naam, en worden
ingeschreven in een daartoe bestemd register dat wordt bijgehouden op de zetel van de vennootschap. Het
kapitaal wordt ingebracht als volgt :
-      door Cox Maarten, voornoemd : 990 EUR ;
-      door Cox Herman, voornoemd : 10 EUR;
Als vergoeding voor hun respectieve inbreng worden aan de vennoten volgende aan-delen toegekend :
-      aan Cox Maarten : 99 aandelen ;
-      aan Cox Herman : 1 aandeel ;
De partijen verklaren dat alle voormelde aandelen werden volgestort en dat het kapitaal thans volledig ter
beschikking is van de opgerichte vennootschap.
 
Artikel 6   Beherende en stille vennoten
Cox Maarten  is de hoofdelijk aansprakelijke vennoot en wordt beherende vennoot genoemd.
Cox Herman  is de stille vennoot, en draagt niet verder bij in de schulden en verliezen van de vennootschap dan
tot beloop van hetgeen hij beloofd heeft in de vennootschap in te brengen.
 
Artikel 7   Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders. Wordt tot die hoedanigheid benoemd: Cox
Maarten, voornoemd.
De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle mach-ten om de vennootschap te
besturen en te vertegenwoordigen. Voor alle aanschaffingen of vervreemdin-gen van onroerende goederen van
de vennootschap is evenwel het eenparig akkoord van alle vennoten vereist.
Artikel 8   Overdracht van aandelen
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen onder levenden aan een medevennoot of
aan een derde, zonder het voorafgaand en geschreven akkoord van alle andere vennoten.
Artikel 9   Overlijden - Onbekwaamheid
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, een vermindering van de handelingsbekwaamheid of
het kennelijk onvermogen of faillissement van beherende of stille vennoten of van zaakvoerders.
Bij overlijden zullen de aandelen van de overleden vennoot toekomen aan zijn erfgenamen en legatarissen indien
alle andere vennoten hiermede hun akkoord betuigen.  De erfgenamen en legatarissen mogen in geen geval de
zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten opmaken, noch de normale gang van zaken van de
vennootschap belemmeren.  Indien zij niet als vennoot worden toegelaten, hebben zij enkel recht op een
vergoeding die in waarde overeenstemt met hun aandeel in het eigen vermogen van de vennootschap zoals dit
voorkomt in de laatste balans.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 10   Boekjaar
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar gaat in op het moment van verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid door de neerlegging ter
griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, zoals bedoeld in artikelen 67 en 68 van het Wetboek van
Vennootschappen, en zal afgesloten worden op 31 december 2017.
Ieder jaar op 31 december  zal een inventaris en een jaarrekening worden opgemaakt.
Artikel 11   Winstverdeling
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de af-schrijvingen.
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene ver-gadering.
Artikel 12   Verliezen
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten.
Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mo-gen overtreffen.
Artikel 13   Jaarvergadering – Bijzondere algemene vergaderingen
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste woensdag van juni om 20.00 uur op de maatschappelijke
zetel, of op de plaats die wordt aangeduid in de oproeping.
Iedere vennoot kan steeds een buitengewone algemene vergadering van de venno-ten bijeenroepen.
Daartoe moet hij al de medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laat-ste acht dagen vóór de
vergadering bij de post afgegeven moet zijn.  Deze brief moet de dagorde vermelden.
De vergadering zal worden voorgezeten door de heer Cox Maarten. 
Alle beslissingen van de algemene vergadering vereisen de instemming van de meerderheid van de aandelen,
tenzij anders bepaald werd in de Wet of in onderhavige statuten.
 
Artikel 14   Ontbinding – Vereffening
In geval van ontbinding, benoemt de algemene vergadering bij gewone meerderheid de vereffenaars die al dan
niet vennoten zijn.  Zij bepaalt hun aantal, bevoegdheden en bezoldiging, alsook de wijze van vereffening.
Worden er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie is,
van rechtswege vereffenaar. Hij heeft de bevoegdheden die het Wetboek van Vennootschappen aan
vereffenaars toekent, tenzij de algemene ver¬gadering daar bij gewone meerderheid anders over beslist. Het
saldo na sluiting van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten volgens de verhouding van ieders aande-
lenbezit.
 
Artikel 15    Overname verbintenissen
Overeenkomstig art. 60 Wetboek van Vennootschappen neemt de vennootschap alle verbintenissen over die
door de onderneming met nummer 0818.145.510 op naam van Maarten Cox sedert 1 januari 2016 zijn verricht in
naam van de vennootschap in oprichting en vooraleer deze vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen
en onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van de oprichtingsakte of het uittreksel daaruit ter griffie
van de Rechtbank van Koophandel te Hasselt.
De verbintenissen, aangegaan sinds de ondertekening dezer akte en voor de bedoelde neerlegging gesteld voor
rekening van de vennootschap, zijn eveneeens onderworpen aan art. 60 Wetboek van Vennootschappen en
dienen, eens de neerlegging is geschied, te worden bekrachtigd binnen twee maanden na voormelde
neerlegging.
 
 
Opgemaakt te Beringen op 15 augustus 2016
 
(get)
Cox Maarten, oprichter
 
Cox Herman, oprichter
 
tegelijk hiermee neergelegd: oprichtingsakte van de vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


