





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. Steven Heireman

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schaapsdreef(Kor) 32

8500 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Stéphane Saey, geassocieerd notaris te Deerlijk op 24
maart 2016 dat een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door de heer HEIREMAN Steven Jan Chris, geboren te
Gent op 18 mei 1981, wonende te 8500 Kortrijk, Schaapsdreef 32, met als naam “Dr. Steven
Heireman”, waarvan de zetel zal gevestigd zijn te 8500 Kortrijk, Schaapsdreef 32 en met een kapitaal
van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door honderdzesentachtig
(186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld door de Heer Heireman Steven, voornoemd, die
aldus inschrijft op honderdzesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde,
hetzij voor achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) die hij volstort in speciën ten bedrage van
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00). De door hem nog niet volgestorte inbreng bedraagt
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
De verschijner verklaart en erkent dat tot volstorting van de aldus ingeschreven aandelen een
globaal bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) werd gestort, welk bedrag
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE50 0017 8273 5718 op naam van de
vennootschap in oprichting, bij BNP PARIBAS FORTIS BANK te Kortrijk op 22 maart 2016.
UITTREKSEL UIT DE STATUTEN
Artikel 1 : Rechtsvorm en naam
De vennootschap is opgericht als een éénpersoonsvennootschap zijnde een burgerlijke
vennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. De vennootschap draagt de naam “Dr. Steven Heireman.”
Artikel 2 : doel
De vennootschap heeft tot doel :
In binnen -en buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden het uitoefenen van de
geneeskunde door de geneesheer-vennoot op het gebied van oftalmologie dit door de enige vennoot
rekening houdend met de Medische Plichtenleer.
Alle inkomsten voortvloeiend uit de ingebrachte medische activiteit worden geïnd voor en door de
vennootschap, zoals alle uit de medische activiteit voortvloeiende uitgaven door de vennootschap
worden vereffend.
Het doel kan onder meer omvatten :
- het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of nodig
zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit;
- de aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur om deze ter
beschikking te stellen van de geneesheer- vennoot;
- het scheppen van de mogelijkheden om de geneesheer-vennoot toe te laten zich verder te
bekwamen in voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande
praktijkuitoefening mogelijk te maken.
- het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake oftalmologie en dit in de breedste betekenis

 *16307158*
Neergelegd
29-03-2016

0650846640

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag aannemen.
De vennootschap mag beleggen in roerende of onroerende goederen of mag haar middelen
investeren, dit als bijkomstig doel zonder evenwel het burgerlijk karakter van de vennootschap aan te
tasten. In geval de vennootschap meerdere vennoten telt dienen dan wel de modaliteiten van een
akkoord over het investeringsbeleid te worden bepaald.
Het beleggen of investeren van haar middelen mag gefinancierd worden door leningen.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks verschuldigde honoraria en dit voor eigen rekening. Zij mag
deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven maar overeenkomsten die
geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of met derden zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van
geneesheren. De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van
geneesheren. Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer terzake en na
voorafgaandelijke goedkeuring door de Provinciale Raad van de Orde van artsen.
Artikel 3: Zetel
De maatschappelijke zetel is voor het eerst gevestigd te 8500 Kortrijk, Schaapsdreef 32.
Hij mag in elk ander gedeelte van het Nederlandstalig gebied of het tweetalig gebied Brussel
hoofdstad worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder. Deze laatste zal
zorgen voor de bekendmaking in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad. De overbrenging van de zetel
naar een andere plaats in België valt onder de beslissingsbevoegdheid van de algemene
vergadering die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging van de statuten. De vennootschap
zal eveneens bijkomende zetels kunnen openen, dit mits naleving van de code van de medische
plichtenleer en voorafgaande goedkeuring van de bevoegde Provinciale Raad.
Artikel 4: Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf 1 januari 2016. Behoudens
gerechtelijke ontbinding kan de vennootschap slechts ontbonden worden op de voorwaarden die
door de wet zijn bepaald voor een statutenwijziging.
Artikel 5 : Kapitaal
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde.
Zolang het kapitaal niet vol gestort is, is de inschrijver op aandelen verbonden door het totaal bedrag
van zijn aandelen.
De aandelen zijn op naam.
Artikel 14 : De Algemene Vergadering
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de Algemene Vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt
die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat op de zetel van
de vennootschap wordt bewaard.
Artikel 15 : Vergaderen van de Algemene Vergadering
De jaarvergadering van de vennootschap gaat door op de eerste vrijdag van de maand juni van ieder
jaar om 20 u, op de zetel van de vennootschap. Indien de hierboven bepaalde datum op een
wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
 Artikel 18 : Het bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder. Dit zaakvoerderschap wordt waargenomen
door de enige vennoot die geneesheer is.
De duur van het  mandaat is beperkt tot de duur van de medische activiteiten. Indien meerdere
zaakvoerders of zaakvoerder niet-geneesheren is de duur van het mandaat beperkt tot 6 jaar en is
vernieuwbaar.
De zaakvoerder kan alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel.
De zaakvoerder kan voor één of meerdere handelingen zijn bevoegdheid overdragen aan
een derde persoon niet-vennoot, mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare volmacht. Deze
gevolmachtigde verbindt de vennootschap binnen de perken van de hen verleende volmacht.
Artikel 21 : Salaris
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd en is in overeenstemming met de werkelijk
uitgeoefende bestuursactiviteiten.
Als geneesheer wordt hij voor zijn medische activiteiten volgens de medische regels en gebruiken op
een normale manier vergoed. Zo de enige vennoot-geneesheer de commissaris-functie uitoefent,
wordt hij voor die taak niet vergoed.
Reis -en andere kosten door de zaakvoerder gemaakt in dienst van de vennootschap worden door
deze laatste terugbetaald op vertoon van een door de zaakvoerder voor echt verklaarde staat.
Kosten waarvan sprake worden begrepen onder de algemene kosten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Artikel 22 : Vertegenwoordiging
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. De vennootschap wordt rechtsgeldig verbonden door de bovenvermelde
vertegenwoordiger .
Artikel 23 : boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Artikel 24 : Winstverdeling
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van de nettowinst
wordt ten minste 1/20 voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, tot dat zij 1/10 van het
maatschappelijk kapitaal bedraagt. Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting
van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening is gedaald of tengevolge van
de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves
die volgens de wet op de statuten niet mogen uitgekeerd worden.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaal bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Het saldo van de nettowinst zal aangewend worden :
1) voor het aanleggen van een reserve die moet toelaten het hoofd te bieden aan de uitgaven
wegens aanschaf van de nodige middelen voor een optimale beoefening van de geneeskunde en om
de vennootschap in te dekken tegen onvoorziene risico's.
2) tot het uitkeren van een redelijk dividend.
 Artikel 25
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de bijzondere Algemene
Vergadering.
Wanneer tengevolge van een geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van
het maatschappelijk kapitaal, moet de Algemene Vergadering binnen een termijn van ten hoogste
twee maand nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire bepalingen had
moeten worden vastgesteld, besluiten over ontbinding van de vennootschap.
Indien de zaakvoerder voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in een verslag een
uiteenzetting van de maatregelen die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap.
Artikel 26 : Benoeming van vereffenaar-verdeling
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder, tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
Bij ontbinding met vereffening van de vennootschap worden één of meer vereffenaars benoemd door
de algemene vergadering. Zij kunnen pas in functie treden nadat de voorzitter van de rechtbank van
koophandel hun benoeming heeft bevestigd. Als de rechter de benoeming van een vereffenaar niet
wil bevestigen of homologeren, stelt hij zelf een vereffenaar aan, tenzij de algemene vergadering in
het benoemingsbesluit van de vereffenaar in alternatieve kandidaat-vereffenaars heeft voorzien. De
vereffenaar(s) beschik(t)(ken) over alle machten genoemd in het Wetboek van Vennootschappen,
zonder bijzonder machtiging van de algemene vergadering. De algemene vergadering kan evenwel
ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstel(t)(len) de vereffenaar(s) het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
Tenzij de vereffening plaatsvindt overeenkomstig volgend artikel, zenden de vereffenaars in de
zevende en de dertiende maand na de invereffeningstelling een omstandige staat van de toestand
van de vereffening, opgesteld aan het einde van de zesde en twaalfde maan van het eerste
vereffeningsjaar, over aan de rechtbank van koophandel. Vanaf het tweede jaar van de vereffening
wordt die omstandige staat slechts om het jaar aan de griffie overgezonden.
Voor zij de vereffeningen afsluiten, moet(en) de vereffenaar(s) een plan met de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voorleggen aan de rechtbank die uitdrukkelijk zijn
instemming moet betuigen met dit plan.
Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders a rato van hun
aandelenbezit.
Bij de ontbinding dient er een beroep gedaan te worden op artsen voor de afhandeling van zaken die
betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of beroepsgeheim van de
vennoten.    
VERKLARINGEN VAN DE VERSCHIJNER

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar vangt aan op 1 januari 2016  om te eindigen op 31 december 2016.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2017.
 OVERNAME VERBINTENISSEN
 Elke verschijner verklaart, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, dat
onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid ingevolge de
neerlegging van het uittreksel van de onderhavige oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van
Koophandel, de vennootschap uitdrukkelijk alle verbintenissen overneemt en bekrachtigt, die voor de
rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan sinds 1 januari 2016.
BENOEMINGEN – AANVAARDINGEN
BENOEMING NIET - STATUTAIRE ZAAKVOERDER
De vergadering beslist één (1) niet-statutaire zaakvoerder te benoemen, met name : Dokter
Heireman Steven, voornoemd, die verklaart hierbij het mandaat van niet- statutair zaakvoerder te
aanvaarden en niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van zijn
mandaat.
BEZOLDIGING ZAAKVOERDERS
De vergadering stelt vast dat het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is.
OVERGANGSREGELING ZAAKVOERDER
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat zij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zullen optreden als volmachtdrager en dat zij vanaf het
ogenblik van de neerlegging zullen optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de
bepalingen van de statuten en de wet.
COMMISSARIS
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake.
VOLMACHT
De verschijner en de aldus benoemde zaakvoerder stelt, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaatsstelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij één of meer
erkende ondernemingsloketten en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de
administratie voor de BTW te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen,
inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank
van koophandel, met name: de naamloze vennootschap "FISCAAL BURO GHESQUIERE", met
maatschappelijke zetel te 8800 Roeselare, Meensesteenweg 401, RPR  Gent, afdeling Kortrijk
0432.861.312, vertegenwoordigd door de Heer Ghesquière Filip, accountant- belastingconsulent,
wonende te Roeselare, Sterrebosdreef 22.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Geassocieerd Notaris Stéphane SAEY
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte.
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 1°bis van het Wetboek der
Registratierechten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


