





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Verbeke-Kransfeld

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Turnhoutsebaan 100

2400 Mol

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Paul Van Roosbroeck te Mol op 25 januari
2016 dat er door 1. De heer VERBEKE Andreas Johannes, Stefan Emmanuel Marie-Elisabeth,
gekend onder rijksregisternummer 65.05.26-083.52, en zijn echtgenote 2. mevrouw KRANSFELD
Sophie Leona Danielle, gekend onder rijksregisternummer 76.01.12-346.24, samen wonende te
2400 Mol, Turnhoutsebaan  100 een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht, waarvan de statuten bij uittreksel
luiden als volgt :
               Op de aandelen wordt ingetekend aan pari, zegge voor een waarde van honderd euro (€
100,00) per aandeel.
               De comparanten tekenen in op het volledig kapitaal, door middel van contanten, als volgt:
a)           de heer Verbeke tekent in voor negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), hetzij voor
vijftig (50) aandelen;
b)           mevrouw Kransfeld tekent in voor negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), hetzij voor
vijftig (50) aandelen.
               Het kapitaal werd volge-stort tot beloop van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
               Overeenkomstig de bepalingen van artikel 69,14° van het Wetboek van Vennootschappen,
werd het volledig bedrag van de volstorting in con-tanten gedeponeerd op 25 januari 2016 bij de
vennoot-schap BKCP Bank te Brussel, rekeningnummer BE68 1096 6639 9234 geopend op naam
van de vennootschap in oprich-ting. Hieruit blijkt dat vanaf heden het volledig bedrag van het
volgestorte kapitaal in contanten ter beschik-king staat van de vennootschap.  Het bankattest wordt
aan ondergetekende notaris overhandigd, met het oog op de bewaring ervan in het dos-sier van de
ven-noot-schap.
               Artikel 1.
               Er wordt een burgerlijke professionele vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht.
               Haar naam luidt: “Verbeke-Kransfeld”.
               Artikel 2.
               De maatschappelijke zetel is gevestigd binnen het Vlaamse Gewest, met name te 2400
Mol, Turnhoutsebaan 100.
               De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België bij besluit van de
zaakvoerder, dat voorafgaandelijk zal bekendgemaakt worden aan de Provinciale Raad van de Orde
der Artsen, waartoe de vennoot en vennoten behoort of behoren, alsook in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad.
               Artikel 3.
1.            De vennootschap heeft tot doel, de uitoefening van de huisartsgeneeskunde - door de
artsen-vennoot of -vennoten in naam en voor rekening van de vennootschap, zijnde uitsluitend
artsen die op de Lijst van de Orde der Artsen zijn ingeschreven, met inachtname van de regels van
de geneeskundige plichtenleer ondermeer betreffende het beroepsgeheim.
               De activiteit omvat de inning van de erelonen door en voor de vennootschap en de uitkering

 *16302377*
Neergelegd
27-01-2016

0647522213

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van een vergoeding naar verhouding tot  de prestaties die voor rekening van de vennootschap
geleverd werden.
               De arts-vennoot of -vennoten verbindt of verbinden er zich ertoe zijn/hun volledige
zelfstandige medische activiteit in de vennootschap in te brengen.
2.            De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die
van aard zijn rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
3.            Het verstrekken van medische adviezen en raadgevingen, het houden van consultaties, het
uitvoeren van expertises.
4.            Het inrichten van algemene diensten die nuttig of nodig zijn voor de uitoefening van de
voornoemde activiteiten, met inbegrip van een medisch secretariaat.
5.            De aankoop en het huren van alle medische apparatuur en machines.  De aankoop, het
huren en het leasen van alle medische apparatuur, machines en alle bijhorende infrastructuur en
accommodaties.
6.            De mogelijkheden scheppen om de arts-vennoot of -vennoten toe te laten zich verder te
bekwamen, zich bij te scholen en de ontwikkelingen van zijn discipline te volgen.
               De vennootschap kan roerende en onroerende goederen en rechten verwerven en beheren
en rechtshandelingen dienaangaande stellen voor zover dit ondergeschikt blijft aan het
maatschappelijk doel en kadert in het beheer als een goede huisvader, voor zover het burgerlijk
karakter van de vennootschap niet in het gedrang komt en zonder dat deze activiteit een regelmatig
en commerciëel karakter mag krijgen.
               Ze mag samenwerken met alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of die
bijdragen tot de gehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het maatschappelijk doel.            
Overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden, zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
               Artikel 4.
               De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, bij akte verleden voor
geassocieerd notaris Paul Van Roosbroeck te Mol op 25 januari 2016.
               Artikel 5.
               Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00)  en is  verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen met een nominale waarde van
honderd euro (€ 100,00) per aandeel.  De aandelen werden bij de oprichting elk volgestort ten belope
van één/derde, zoals blijkt uit het vennootschapsregister. Eventuele aanvullende stortingen blijken uit
het vennootschapsregister.
               Artikel 12.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, die
daarenboven steeds arts-vennoot moeten zijn, welke bevoegd zijn om alleen en in naam van de
vennootschap op te treden en die worden aangesteld voor de duur van tien jaar.
Alle handelingen die door de wet of de statuten niet verboden zijn, behoren tot de bevoegdheid van
de zaakvoerders.
Ingeval er meer dan één zaakvoerder is, heeft ieder van hen afzonderlijk alle macht om in naam van
de vennootschap te handelen.
Voor de niet-medische zaken kan de algemene vergadering één of meer zaakvoerders, natuurlijke
personen of rechtspersonen, benoemen welke bevoegd zijn om alleen en in naam van de
vennootschap op te treden in verband met de niet-medische zaken. Zij kunnen noch andere
beslissingen nemen noch de vennootschap binden inzake deze beslissingen.
               Artikel 13.
               Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd.
               De zaakvoerder heeft recht op een vergoeding voor kosten en vacaties.
               Artikel 14.
               Iedere zaakvoerder is bevoegd om handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
               Artikel 15.
               Is er een college van zaakvoerders, dan is het lid van het college dat bij een verrichting een
tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, gehouden artikel 523 van het Wetboek van
Vennootschappen na te leven.
               Is er slechts één zaakvoerder en is hij voor die tegenstrijdigheid van belangen geplaatst,
kan hij de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen, welk verslag tegelijk
met de jaarrekening wordt neergelegd.
               Artikel 16.
               De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door
iedere zaakvoerder afzonderlijk.
               Artikel 18.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

               Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks worden gehouden op de maatschappelijke
zetel op de eerste maandag van de maand juni om twaalf uur ‘s middags.
               Indien dit een feestdag is, zal de vergadering gehouden worden op de volgende werkdag,
op hetzelfde uur.
               Artikel 25.
               Het maatschappelijk boekjaar neemt een aanvang de eerste januari en eindigt op
eenendertig december van ieder jaar.
               Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt
(maken) de zaakvoerder(s) de inventaris op, alsmede de jaarrekening.
               De jaarrekening wordt binnen zes maanden na de afsluiting van het boekjaar door de
zaakvoerder(s) aan de algemene vergadering voorgelegd.
               Ten minste één maand voor de algemene vergadering overhandigt (overhandigen) de
zaakvoerder(s) deze stukken met het jaarverslag aan de commissarissen.  De jaarrekening, het
jaarverslag en desgevallend het verslag van de commissarissen worden aan de vennoten gezonden,
samen met de oproeping voor de jaarvergadering.
               De jaarrekening wordt door de algemene vergadering vastgesteld.
               Artikel 26.
               Na goedkeuring van de balans beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming
over de aan de zaakvoerders en commissarissen te verlenen kwijting.
               Artikel 27.
               Het te bestemmen resultaat van het boekjaar wordt, na aftrek van de overgedragen
verliezen, verdeeld als volgt:
1.            ten minste vijf ten honderd (5%) wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve
totdat die één/tiende (1/10) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt;
2.            over het saldo wordt op voorstel van de zaakvoerder(s) door de algemene vergadering
beslist, dit alles met inachtname van de wettelijke bepalingen betreffende de voor uitkering vatbare
bedragen, en van de normale vergoeding voor het door de artsen-vennoten gepresteerde werk.
3.            Voor het aanleggen van een conventionele reserve is het eenparig akkoord van alle artsen-
vennoten vereist.
                Door de voornoemde vennoten-intekenaars, handelend als eerste buitengewone algemene
vergadering, werd nog eenparig de volgende beslissing goedgekeurd.
A.           Beslissingen  genomen door de algemene vergadering.
               De algemene vergadering neemt de volgende beslissing onder de opschortende
voorwaarde dat de statuten ter griffie van de bevoegde rechtbank worden neergelegd:
1.            Worden tot zaakvoerder benoemd, voor een periode van tien jaar zodat hun mandaat een
einde neemt op de tiende verjaardag van deze akte:
a)            De heer VERBEKE Andreas Johannes, Stefan Emmanuel Marie-Elisabeth, gekend onder
rijksregisternummer 65.05.26-083.52, wonende te 2400 Mol, Turnhoutsebaan  100.
b)            mevrouw KRANSFELD Sophie Leona Danielle, gekend onder rijksregisternummer
76.01.12-346.24, wonende te 2400 Mol, Turnhoutsebaan  100.
               Beiden zijn aanwezig en aanvaarden hun mandaat.
B.           Beslissingen genomen door de zaakvoerder.
               De zaakvoerders nemen de volgende beslissingen onder de opschortende voorwaarde dat
de statuten ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel worden neergelegd:
1.            Het eerste maatschappelijk boekjaar zal lopen vanaf  de neerlegging van de statuten ter
griffie van de Rechtbank van Koophandel tot  31 december 2016.
               De volgende boekjaren lopen samen met het burgerlijk jaar.
2.            De zaakvoerder stelt het adres van de maatschappe-lijke zetel vast te 2400 Mol,
Turnhoutsebaan 100.
3.            Alle daden die werden verricht voor rekening van de vennootschap in oprichting, in het
bijzonder alle verrichtingen in het kader van de medische beroepsactiviteit van de oprichters vanaf 1
januari 2016 worden overgenomen.
                Voor ontledend uittreksel
                Get. Geassocieerd notaris Paul Van Roosbroeck
                Wordt hiermee neergelegd: Afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


