





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : BuitenGHuwoon

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Mgr. Raeymaekersstraat 52

2235

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hulshout (Westmeerbeek)

“BuitenGHuwoon vzw”
De ondergetekenden:
1) Anja Leflot, Oude Heibaan 43, 2235 Hulshout
2) Bjorndal Comm V met zetel te Mgr. Raeymaekersstraat 52, 2235 HULSHOUT en ondernemingsnummer
0659817457 vertegenwoordigd door Fritz Van Clemen, zaakvoerder;
3) Jos Heremans, Joannes, Josefien, Heibaan 212, 2235 Hulshout
4) Frans Aloïs Hubert Heylen, Kleine Molenstraat 24, 2235 Hulshout
5) Katrien Louise Eduardine Monsecour, Haverdries 11, 2235 Westmeerbeek
6) Kristof Medard Celine Welters, Hoog Heultje 42, 2260 Westerlo
7) Dorien Van Opstal, Ceulemansstraat 8, 2235 Hulshout
bijeengekomen in Algemene Vergadering op 15 november 2016, hebben besloten over te gaan tot de oprichting
van een Vereniging zonder winstoogmerk, overeenkomstig de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de Wet van 2
mei 2002 en latere wetswijzigingen onder de voorwaarden zoals vastgesteld in de onderstaande statuten:
Titel I - Naam-zetel-doel-duur
Artikel 1. Naam
De vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam “BuitenGHuwoon”.
Artikel 2. Zetel
De zetel van de vereniging is gevestigd te 2235 Hulshout, Mgr. Raeymaekersstraat 52. De vereniging ressorteert
onder het gerechtelijk arrondissement Turnhout. Alle stukken voorgeschreven door de vzw-wet worden
neergelegd in het dossier bijgehouden door de griffie van de rechtbank van koophandel van het voornoemd
gerechtelijk arrondissement.
De zetel kan naar een andere plaats binnen hetzelfde taalgebied worden overgebracht bij beslissing van de raad
van bestuur.
Artikel 3. Doelstelling
De vereniging stelt zich tot doel om aangepaste en betaalbare huisvesting en ondersteuning te bieden aan
personen met een beperking. Dit vanuit de visie dat elke mens uniek is met een eigen identiteit en een eigen
kracht. De aangeboden ondersteuning laat toe dat de bewoner maximaal zijn eigenheid en zelfstandigheid kan
behouden en versterken.
De vereniging mag alle nodige en nuttige activiteiten ondernemen die onze doelstelling bevorderen. Zij kan in die
zin ook handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed wordt aan het doel waarvoor zij is
opgericht.
Artikel 4. Duur
De verenging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan ten allen tijde worden ontbonden.
Titel II - Leden
Artikel 5. 
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet ten minste drie bedragen. De oprichters zijn de eerste effectieve leden.

 *16323492*
Neergelegd
17-11-2016

0666444735

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vereniging kan effectieve en toegetreden leden tellen. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het
stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend toe aan de effectieve leden. Effectieve leden zijn
diegenen wiens naam is vermeld in het ledenregister dat op de zetel van de vereniging wordt bijgehouden en
waarvan een
kopie, ingevolge art. 26, novies, §1, 3° van de huidige wetgeving wordt neergelegd ter griffie van de rechtbank
van koophandel. De wettelijke bepalingen zijn alleen op de effectieve leden toepasselijk. Toegetreden leden zijn
enkel aangesloten om te genieten van de activiteiten van de vereniging. Ze hebben geen stemrecht op de
algemene vergadering. De rechten en plichten van de toegetreden leden worden ingeschreven in het
huishoudelijk reglement.
De leden van de vereniging zijn verplicht
* de statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging alsook de besluiten van haar organen na te leven;
* de belangen van de vereniging en haar organen niet te schaden.
Artikel 6. Toetreding leden
Als lid kunnen tot de vereniging toetreden: iedere natuurlijke of rechtspersoon die door de raad van bestuur als
zodanig wordt aanvaard omwille van de band die deze persoon met de vereniging heeft. De raad van bestuur
beslist of de kandidaat zal toetreden als effectief of als toegetreden lid. De raad van bestuur zal zich bij het
nemen van haar beslissing houden aan de voorschriften, zoals die desgevallend zijn opgenomen in het
huishoudelijk reglement. De algemene vergadering bekrachtigt de toetreding op haar eerstkomende zitting met
een meerderheid van twee derden van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden.
Tot de bekrachtiging door de algemene vergadering verkrijgt de kandidaat het proeflidmaatschap. De rechten en
plichten van een proeflidmaatschap zijn opgenomen in het huishoudelijk reglement.
Verzoeken om toelating tot het lidmaatschap dienen hetzij schriftelijk, hetzij digitaal via e-mail aan de voorzitter
van de raad van bestuur te worden gericht, onder vermelding van naam, voornaam, adres, geboortedatum en
nationaliteit van de verzoeker en onder vermelding van de elementen waarom het kandidaat-lid meent in
aanmerking te komen als lid. De raad van bestuur beslist omtrent de al dan niet toelating tot het lidmaatschap
uiterlijk drie maanden nadat het verzoek hen heeft bereikt en geeft hieromtrent hetzij schriftelijk, hetzij digitaal via
e-mail bericht aan het kandidaat-lid. 
Aan de leden kan een bijdrage gevraagd worden.
Artikel 7. Ontslag leden
Elk lid kan ten allen tijde uit de vereniging treden mits schriftelijke of digitale (e-mail) melding aan de voorzitter
van de raad van bestuur. 
Een lid kan slechts worden uitgesloten door de algemene vergadering met een meerderheid van twee derde van
de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden. In afwachting van de beslissing omtrent
de uitsluiting van een lid, kan de raad van bestuur het lidmaatschap schorsen van de persoon die de
verplichtingen, opgelegd aan de leden in artikel 5, op ernstige wijze schendt. De schorsing zal per aangetekende
brief worden meegedeeld aan het betrokken lid. Zij kan maximaal zes weken duren, binnen welke termijn de
algemene vergadering moet bijeenkomen om over de uitsluiting te beslissen. Op deze bijeenkomst van de
algemene vergadering behoudt het betrokken lid al zijn lidmaatschapsrechten. Besluit de algemene vergadering
niet tot uitsluiting over te gaan, dan vervalt van rechtswege de schorsing van het lid en wordt deze geacht nooit te
hebben plaatsgehad.
Het lidmaatschap eindigt automatisch door het overlijden van het lid, of ingeval van een lid rechtspersoon door
haar ontbinding, fusie, splitsing of faillissement. 
Ontslagnemende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de
vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding vorderen van gestorte bijdragen of gedane inbrengen.
 
Titel III – Raad van bestuur
Artikel 8. De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van tenminste drie bestuurders. Zij worden
benoemd voor 4 jaar door de Algemene Vergadering en zijn ten allen tijde door deze afzetbaar. Elke bestuurder
kan ten allen tijde uit het bestuur treden. Het ontslag moet per brief ter kennis worden gebracht aan de voorzitter
van de Raad van Bestuur.
Artikel 9. De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit, tenzij de algemene vergadering anders zou
bepalen.
Artikel 10. De algemene vergadering benoemt de bestuurders met een meerderheid van twee derden van de
uitgebrachte stemmen bij aanwezigheid of vertegenwoordiging van twee derden van de effectieve leden.
Artikel 11. De Raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, ondervoorzitter, secretaris en penningmeester.
De voorzitter laat de Raad van Bestuur bijeenroepen en zit de vergadering voor. De bestuurders handelen als
college. De raad vergadert slechts geldig indien ten minste de helft van de bestuurders aanwezig is. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen. Bij staking van stemmen beslist de
stem van de voorzitter of van diegene die hem vervangt.
Artikel 12. De Raad van Bestuur bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt deze bij elke gerechtelijke en
buitengerechtelijke handeling. Hij is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van degenen die door
de statuten of door de wet uitdrukkelijk aan de algemene vergadering zijn voorbehouden. De raad van bestuur
kan voor bepaalde handelingen en taken, en voor daden van dagelijks bestuur, zijn bevoegdheid overdragen aan
een Dagelijks Bestuur of aan één of meerdere bestuurders. Deze delegatie is op ieder ogenblik herroepbaar.
Artikel 13. Bij buitengerechtelijke handelingen wordt de vereniging, ook tegenover derden, geldig
vertegenwoordigd door de handtekening van de voorzitter of door de handtekening van de ondervoorzitter.
Artikel 14. De Raad van Bestuur kan bij gewone meerderheid een deel van haar bevoegdheden delegeren aan
één of meerdere personen, al dan niet bestuurders, en deze dienovereenkomstig benoemen als persoon

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

gemachtigd de vereniging te vertegenwoordigen. De machtiging betreft nader door de Raad van Bestuur
omschreven handelingen en mag volledige delegatie inhouden voor de betrokken domeinen. De machtiging kan
ten allen tijde herroepen worden of neemt automatisch een einde op het ogenblik dat de gemandateerde de
hoedanigheid verliest die de opname als gemandateerde rechtvaardigde, of overlijdt. De gemandateerden
oefenen hun bevoegdheden ofwel alleen ofwel gezamenlijk uit.
 
Titel IV – Algemene Vergadering
Artikel 15. De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden. Ook toegetreden leden kunnen
uitgenodigd worden, doch zij bezitten uitsluitend een raadgevende stem. De Algemene Vergadering wordt
voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur of, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter en bij
diens afwezigheid de oudste bestuurder.
Artikel 16. De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor het wijzigen van de statuten, het toelaten en
ontslaan van bestuurders, het goedkeuren van begroting en jaarrekening, het vrijwillig ontbinden van de
vereniging, het uitsluiten van een lid en alle andere gevallen waarin de statuten dat vereisen.
Alle andere bevoegdheden worden uitgeoefend door de Raad van Bestuur.
De algemene vergadering wordt door de Raad van Bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het belang van
de vereniging dit vereist. Zij moet minstens één maal per jaar worden bijeengeroepen, in de loop van de eerste
helft van het jaar. Dit voor het goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen jaar en de begroting van het
lopende jaar. De algemene vergadering geeft kwijting aan de bestuurders en de commissaris(sen). Alle leden
worden minstens acht dagen voor de algemene vergadering schriftelijk of elektronisch (per e-mail) uitgenodigd
op de algemene vergadering. De uitnodiging wordt ondertekend door de voorzitter of de secretaris. Ze vermeldt
uur, dag en plaats van de algemene vergadering. De oproeping bevat de agenda, die wordt vastgesteld door de
raad van bestuur. 
De Raad van Bestuur is verplicht, wanneer een kwart van de leden daarom verzoekt, een bijzondere Algemene
Vergadering samen te roepen.
Artikel 17. Met uitzondering van de door de wet en de statuten voorziene gevallen worden de besluiten genomen
bij gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige en de vertegenwoordigde stemmen. Bij staking van
stemmen beslist de stem van de voorzitter of van diegene die hem vervangt.
Artikel 18. Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de secretaris of een
bestuurder, en ze worden opgenomen in een bijzonder register. Uittreksels daarvan worden ondertekend door de
secretaris of een bestuurder.
 
Titel V – Begroting – rekeningen – controle
Artikel 19. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december, met uitzondering van het eerste
boekjaar, dat loopt van bij de stichting tot 31 december van het volgende kalenderjaar. De Raad van Bestuur
bereidt de rekeningen en de begrotingen voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de algemene vergadering. Na
goedkeuring van de jaarrekening en begroting spreekt de algemene vergadering zich bij afzonderlijke stemming,
uit over de kwijting aan de bestuurders en desgevallend de commissaris(sen).
De raad van bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening en de overige in de VZW-wet vermelde stukken
binnen de dertig dagen na goedkeuring worden neergelegd op de griffie van de rechtbank of indien de wet dit
vereist, bij de Nationale Bank van België.
 
Titel VI – Slotbepalingen
Artikel 20. Indien de vereniging op grond van de op haar toepasselijke bepalingen daartoe verplicht is, zal de
controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid vanuit het oogpunt van de VZW-
wet en de statuten van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, worden opgedragen aan één of meer
commissarissen, die worden benoemd door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut van
Bedrijfsrevisoren. De algemene vergadering bepaalt het aantal commissarissen en stelt hun bezoldiging vast. De
commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Artikel 21. In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een
vereniging dewelke een gelijkaardig doel nastreeft. De algemene vergadering die tot de ontbinding besluit zal
aanduiden aan welke vereniging het vereffeningssaldo wordt overgedragen.
Artikel 22. Voor al hetgeen dat door de statuten niet wordt geregeld, zal de Wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd
door de Wet van 2 mei 2002, van toepassing zijn.
 
 
 
EERSTE BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
 
De partijen komen bijeen in een eerste buitengewone algemene vergadering en treffen eenparig de volgende
besluiten:
 
a. wordt tot functie van bestuurder benoemd voor een termijn van vier jaar:
1) Fritz Van Clemen
2) Dorien Van Opstal
3) Frans Heylen
4) Katrien Monsecour
5) Kristof Welters

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

6) Anja Leflot
 
b. De opdracht van bestuurder is onbezoldigd.
c. Deze bestuurders mogen optreden, beslissen, tekenen en de VZW vertegenwoordigen met de bevoegdheden
zoals vermeld in de statuten.
 
EERSTE RAAD VAN BESTUUR
 
In de eerste Raad van bestuur, die onmiddellijk wordt gehouden na de oprichting, worden benoemd voor de duur
zoals bepaald in de statuten:
 
Fritz Van Clemen, voorzitter
Anja Leflot, ondervoorzitter
Katrien Monsecour, secretaris
Dorien Van Opstal, penningmeester

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


