





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JOOS STEVEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gentsesteenweg 215

9420 Erpe-Mere

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Heleen DECONINCK te Erpe-Mere op 29 augustus 2016, blijkt dat
volgende vennootschap werd opgericht:
 
OPRICHTER:
De Heer JOOS Steven, ongehuwd, geboren te Dendermonde op 22 februari 1973 (NN 73.02.22-
145.63), wonende te 9420 Erpe-Mere, Gentsesteenweg 215.
 
A/ OPRICHTING:
RECHTSVORM - BENAMING - ZETEL
De comparant verklaart bij deze akte een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
starter op te richten onder de benaming "JOOS STEVEN".
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 9420 Erpe-Mere, Gentsesteenweg 215.
KAPITAAL - AANDELEN - VOLSTORTING
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt vijfhonderd euro (€ 500,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam zonder nominale waarde.
Hij verklaart de aandelen volledig te onderschrijven.
STORTING
De oprichter verklaart dat de inbrengen in geld voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van
artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd werden op een bijzondere rekening
bij Belfius Bank nummer BE78 0689 3023 5986 en erkent dat ieder aandeel waarop door hem werd
ingeschreven, volledig volgestort, zijnde minstens twintig ten honderd (20%) van het maatschappelijk
kapitaal conform artikel 223 van het Wetboek van vennootschappen.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van vijfhonderd euro (€ 500,00). Het kapitaal is
volledig volgestort.
DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en begint, zonder dat dit afbreuk doet aan
de bekrachtiging conform artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen zoals vermeld in fine van
deze akte, te werken op datum van heden.
 
B/ STATUTEN:
HOOFDSTUK I. RECHTSVORM - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel 1: Aard
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid starter (S-BVBA) onder de naam “JOOS STEVEN”.
Artikel 2: Zetel 
De zetel van de vennootschap is bij de oprichting gevestigd te 9420 ERPE-MERE, Gentsesteenweg
215.
Artikel 3: Doel 
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:

 *16317664*
Neergelegd
30-08-2016

0661806848

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Installatie, reparatie en onderhoud van verwarmingsinstallaties, van welke aard ook; alsook de
handel in deze toestellen;
    •  Installatie, reparatie en onderhoud van klimaatregeling en ventilatie;
    •  Installatie, reparatie en onderhoud van sanitair en loodgieterij;
    •  Installatie, reparatie en onderhoud van installaties van hulpvoedingssystemen
(generatoraggregaten);
    •  Aanleg en installatie van telecommunicatielijnen  en –netten, telefooninstallaties,
computersystemen en dergelijke;
    •  Installatie, reparatie en onderhoud van installaties van elektrische bedrading en toebehoren;
    •  Alle handelsactiviteiten alsook plaatsing van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, van welk
materiaal ook, bekleding van wanden, plafonds, enzovoort;
    •  Aan- en verkoop alsook plaatsing van tussenwanden in gipsplaten;
    •  De vertegenwoordiging van alle materiaal inzake elektriciteit, sanitair en verwarming;
    •  De huur, verhuur, enzovoort, van alle materiaal in verband met elektriciteit, sanitair en
verwarming;
Alle verrichtingen als tussenpersoon en/of commissionair.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan geheel en ten dele
vergemakkelijken.
De vennootschap zal rechtstreeks en/of onrechtstreeks mogen deelnemen aan de werking van
andere vennootschappen van bedrijven met een zelfde, gelijkaardig of aanverwant voorwerp of die
een dergelijke activiteit uitoefenen dat samenwerking met deze vennootschap of onderneming nuttig
kan zijn en dit door inbreng, fusie, samenwerking, participatie of op gelijk welke andere wijze.
Artikel 4 : Duur
De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur, met dien verstande dat de vennootschap, ten
laatste vijf jaar na haar oprichting, haar statuut van besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid starter (S-BVBA) verliest.
HOOFDSTUK II. KAPITAAL EN AANDELEN
Artikel 5: Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op vijfhonderd euro (€ 500,00)
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
HOOFDSTUK III. ORGANEN VAN DE VENNOOTSCHAP
AFDELING 1. Algemene vergadering
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten in geval de vennootschap slechts één
vennoot telt, zijn de hierna-volgende bepalingen van toepassing op de algemene vergadering.
Artikel 11: Jaarvergadering – Buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op 22ste van de maand juni te 17:00 uur.
Indien deze dag een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende
werkdag plaats.
Artikel 12: Oproepingen
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders en de zaakvoerders,  worden vijftien dagen vóór de vergadering,
uitgenodigd. Dergelijke uitnodiging geschiedt door middel van een ter post aangetekende brief tenzij
de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via
een andere communicatiemiddel te ontvangen. De brief of het ander communicatiemiddel vermeldt
de agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders en de zaakvoerders die aan de vergadering deelnemen of er zich
doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. 
De voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering,
die zij niet bijwoonden, aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van
de oproepingsbrief.
Artikel 13: Ter beschikking stellen van stukken
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten en de
zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het Wetboek van
vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
23 van deze statuten,  dan zal het bestuursorgaan, samen met haar rondschrijven waarvan sprake in
voormeld artikel, aan de vennoten een afschrift toezenden van de stukken, die hen krachtens het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Artikel 14: Vertegenwoordiging
Elke vennoot kan zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen (met
inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem
aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering. 
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
Artikel 15: Aanwezigheidslijst
Alvorens aan de vergadering deel te nemen, zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats en van het
aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Artikel 16: Samenstelling van het bureau – Notulen
De algemene vergaderingen van vennoten worden voorgezeten door de zaakvoerder of voorzitter
van het bestuursorgaan of, in geval van afwezigheid van deze laatste, door zijn plaatsvervanger of
door een lid van de vergadering door deze laatste aangeduid. Indien het aantal aanwezige personen
het toelaat, duidt de voorzitter van de vergadering een secretaris aan. en duidt de vergadering twee
stemopnemers aan op voorstel van de voorzitter. De notulen van de algemene vergaderingen
worden ondertekend door de leden van het bureau en de vennoten die erom verzoeken. Deze
notulen worden in een speciaal register bijgehouden.
Artikel 17: Antwoordplicht zaakvoerders / Commissarissen
De zaakvoerders geven antwoord op de vragen die hen worden gesteld door de vennoten met
betrekking tot hun verslag of tot de agendapunten voor zover de mededeling van de gegevens of
feiten niet van die aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de vennoten
of het personeel van de vennootschap.
Artikel 18. Verdaging van de jaarvergadering
Het bestuursorgaan heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing van de  jaarvergadering zoals
bedoeld in artikel 11 van deze statuten met betrekking tot de goedkeuring van de jaarrekening drie
weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere genomen besluiten,
behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering hieromtrent.
Het bestuursorgaan moet de algemene vergadering opnieuw bijeenroepen, met dezelfde agenda
binnen de termijn van drie weken.
De formaliteiten die vervuld werden om aan de eerste vergadering deel te nemen, blijven geldig voor
de tweede vergadering. Nieuwe neerleggingen zullen toegestaan worden binnen de termijnen en op
de voorwaarden vermeld in de statuten.
De verdaging kan slechts één keer gebeuren. De tweede algemene vergadering beslist definitief over
de uitgestelde agendapunten.
Artikel 19: Beraadslaging – Aanwezigheidsquorum 
Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, tenzij in
de vergadering alle aandelen aanwezig zijn en daartoe met eenparigheid van stemmen wordt
besloten.
De algemene aandeelhoudersvergadering kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal
aanwezige en vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een
bepaald aanwezigheidsquorum vereist.
Artikel 20: Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Schriftelijk stemmen is toegelaten.  In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening ; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Artikel 21: Meerderheid  
Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen, ongeacht het aantal van de op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen
waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt niet meegerekend bij het
tellen van de stemmen.
Artikel 22. Buitengewone algemene vergadering
Wanneer de algemene aandeelhoudersvergadering moet beslissen over :

    •  een fusie of splitsing van de vennootschap;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  een verhoging van het maatschappelijk kapitaal ;
    •  de uitgifte van aandelen beneden de fractiewaarde ;
    •  de afschaffing of beperking van het voorkeurrecht tot inschrijving;
    •  de ontbinding van de vennootschap;
enige wijziging van de statuten,
dan moet het voorwerp van de te nemen beslissing speciaal vermeld zijn in de oproepingen voor de
vergadering en moet tenminste de helft van de aandelen die het gehele kapitaal vertegenwoordigen
op de vergadering vertegenwoordigd zijn. Is deze laatste voorwaarde niet vervuld, dan moet een
nieuwe vergadering worden bijeengeroepen, die op geldige wijze beslist, ongeacht het aantal van de
aanwezige of vertegenwoordigde aandelen.
De beslissingen over bovengenoemde onderwerpen worden slechts geldig genomen met een
meerderheid van drie vierden van de stemmen waarmee aan de stemming wordt deelgenomen.  Een
onthouding wordt als een negatieve stem beschouwd.  Dit alles zonder afbreuk te doen aan de
andere meerderheidsvereisten voorzien door het Wetboek van vennootschappen, met betrekking tot
de wijziging van het maatschappelijk doel, het verwerven, in pand nemen of vervreemden van eigen
aandelen door de vennootschap, de omzetting van de vennootschap in een vennootschap met een
andere juridische vorm, en de ontbinding van de vennootschap in geval van verlies van drie kwart
van het maatschappelijk kapitaal.
Artikel 23: Schriftelijke besluitvorming
Met uitzondering van de beslissingen die bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager,  met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd
naar alle vennoten, met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en
binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte
manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het
rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
Artikel 24: Afschriften en uittreksels van notulen
De afschriften en/of uittreksels van de notulen van de algemene vergaderingen bestemd voor derden
worden ondertekend door één of meer zaakvoerders.
AFDELING 2. Bestuur
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten in geval de vennootschap slechts één
vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
Artikel 25: Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan niet
vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Het mandaat van zaakvoerder zal onbezoldigd zijn tenzij de algemene vergadering er anders over
beslist.
Artikel 27: Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
AFDELING 3. CONTROLE
Artikel 28: Controle
Zolang de vennootschap voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen vermeld in artikel
12, paragraaf 2 van de wet van 17 juli 1975 berekend volgens artikel 11, paragraaf 1 en paragraaf 3
en artikel 12 van het eerste K.B. van 12 september 1983 niet overschrijft, is de vennootschap niet
verplicht één of meer commissarissen, lid van het Instituut der Bedrijfsrevisoren, te benoemen.
Iedere vennoot heeft conform artikel 166 van het Wetboek van vennootschappen individueel de
onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. 
Niettemin, heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria.  Indien geen commissaris werd benoemd kan iedere
vennoot zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant.  De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of
indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gevallen worden de opmerkingen van de accountant medegedeeld aan de vennootschap.
HOOFDSTUK IV. BOEKJAAR - JAARREKENINGEN - WINSTVERDELING
Artikel 29: Boekjaar – Jaarrekening - Jaarverslag
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december van elk jaar.
Artikel 30: Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijfentwintig percent (25%)
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze verplichting houdt op vanaf het ogenblik
dat de som van het reservefonds en het maatschappelijk kapitaal ten minste achttienduizend
vijfhonderd vijftig euro bedraagt (18.550,00 EUR).
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst, op voorstel van de zaakvoerder.
De zaakvoerder bepaalt het tijdstip en de wijze waarop eventuele dividenden zullen worden
uitbetaald.
HOOFDSTUK V. ONTBINDING EN VEREFFENING
Artikel 31: Ontbinding
De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.  De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen
van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
Artikel 32: Ontbinding en vereffening
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering.
De vereffenaars treden pas in functie na bevestiging door de Rechtbank van Koophandel van de
benoeming door de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van
vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek van
vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
HOOFDSTUK VI. BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS
EEN VENNOOT TELT
Artikel 33: Algemene bepaling
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één
vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de
éénhoofdigheid.
Artikel 39: Ontslag
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
 
C/ OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN:
EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar gaat in op heden en eindigt op 31 december 2017.
EERSTE ALGEMENE VERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER
Wordt als eerste niet statutaire zaakvoerder benoemd, de Heer Steven JOOS, voornoemd, die
verklaart te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder zal onbezoldigd zijn tenzij de algemene vergadering er anders over
beslist.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, overneemt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte.
VOLMACHT

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De oprichter verleent bijzondere volmacht aan BVBA ACCOUNT PLUS, met zetel te 1770
Liedekerke, Begijnenmeers 6, vertegenwoordigd door de Heer Dirk Roelandt,  met mogelijkheid van
indeplaatsstelling, bijzondere volmacht teneinde de vervulling te verzekeren van de formaliteiten bij
het Rechtspersonenregister en desgevallend bij de Administratie van de Belasting over de
Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving of wijziging
van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, en diverse andere formaliteiten.
 
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL.
BIJLAGEN:afschrift van de akteOprichting.
 
Getekend Heleen DECONINCK, instrumenterend notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


