





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Fereau

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pyckestraat 54

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

 
Uit een akte verleden voor Domien DE LELIE , notaris, zaakvoerder van de burgerlijke vennootschap
onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid " Notaris
Domien DE LELIE", met zetel te Antwerpen-Borgerhout, Stenenbrug 105, ondernemingsnummer
0874.419.960, rechtspersonenregister Antwerpen op 29 augustus 2016 BLIJKT:
Door de heer CAPA Ferhat, geboren te Antwerpen op 31 maart 1991, rijksregister nummer 91.03.31-
251.72, ongehuwd, wonende te 2600 Antwerpen (Berchem), Leerkens 20 werd een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht voor onbepaalde duur, onder de benaming
FEREAU met zetel te 2018 Antwerpen, Pyckestraat 54, met een kapitaal van 18.600 EURO, volledig
volgestort door de oprichter.
Het kapitaal is samengesteld door inbreng in geld.
De inbreng in geld werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij KBC Bank  onder nummer #. Het bewijs van deponering, is aan mij, notaris,
overhandigd.
De vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in samenwerking met derden:
Textiel- lederwaren - accessoires:
De import en export, groot- en kleinhandel, e-commerce in kledingzaken (textiel), lederwaren,
accessoires, alle textiel- en lederen producten, handtassen,  ongeacht de aard van de vezel,
allerhande grondstoffen en artikelen en producten van de textiel- en kledingsnijverheid,
ledernijverheid; de confectie in het algemeen en meer speciaal inzake beroepskledij, linnengoed,
huishoudtafellinnen, dames-, heren- en kinderkleding, ondergoed, lingerie en nachtkleding,
babyuitzet, mode- en sportartikelen, schoeisel, ceinturen en riemen.
Diensten:
Het verlenen van adviezen van financiële, technisch, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.  De verrichtingen die door de
wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig zijn voorbehouden aan de
beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs zijn de vennootschap
verboden.
Het verlenen van bijstand, advies, management en andere diensten aan bedrijven, privépersonen en
instellingen.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuursfuncties
waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met het voorgaande.
De diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoeming en in
hoedanigheid van extern raadgeven of orgaan van de cliënt.
De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle industriële, handels- roerende,
onroerende- en financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om

 *16317559*
Neergelegd
29-08-2016

0661786557

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

haar activiteit uit te breiden.
Deze opsomming is niet beperkend.
Zij mag haar doel zowel rechtstreeks als door bemiddeling van derden verwezenlijken.
De vennootschap kan middel van inbreng, bestaande of op te richten vennootschap, waarvan het
doel gelijkaardig analoog, aansluitend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van het geheel of en
deel van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag de functies van bestuurder of vereffenaar waarnemen in alle rechtspersonen.

    •   Consultancy te verstrekken aan personen of organisaties die nauw betrokken zijn bij
sportorganisaties, sportwedstrijden en andere sportevenementen.
    •  Het verlenen van advies en praktische hulp aan de sportwereld, bedrijfsleven, de overheid
inzake algemeen management, leadership, coaching, change-management, planning & organisatie,
procesmanagement en organisatieontwikkeling
    •  Het leveren van (individueel) onderricht en opleiding in het kader van voortgezette vorming,
training, persoonlijkheidsontwikkeling, leadershipmanagement, coaching en
veranderingsmanagement
    •  In de ruime zin van het woord kennis en kunde van de (voetbal)sport toepassen en/of promoten
in volgende domeinen: medische, fysieke, technische, tactische en, mentale ondersteuning en/of
ontwikkeling van spelers en teams, actieve scouting, spelersontwikkeling, marketing, communicatie &
sales, organisatieontwikkeling, verkoop en ontwikkeling van patenten/licenties/computerprogramma’s
en marktconcepten.
    •  Patrimoniumvennootschap
- het geven van advies aan en begeleiding en management van atleten en sportlui, dit zowel in
België als in het buitenland;
- het ontplooien van activiteiten in de sportsector in de meest ruime zin;
- het organiseren van sportmanifestaties en workshops in de meest ruime zin;
- het opstarten, beheren, verhuren en verkopen van websites, webpagina's en
webspace;
-  het verrichten van alle beheers-,  commerciële, productieve, financiële, roerende of onroerende
verrichtingen die zich rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten bij haar  doel of van die aard zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in
het buitenland;
- het realiseren, produceren en distribueren van sportinformatie van allerlei aard, zowel geschreven,
gesproken, audiovisueel als multimediaal vla eender welke drager; het publiceren van informatie en
interactieve diensten op netwerken en de hieraan gekoppelde activiteiten voor reclameregie;
- het geven van adviezen, scouting, marktonderzoek en rapportage;
- het verkrijgen, uitbaten of afstaan van alle mogelijke intellectuele rechten;
- het lanceren, de promotie, exploitatie, en marketing van alle personen, ideeën,
scenario's en/of formats, met alle daaraan verbonden of eruit voortvloeiende
activiteiten van aan-  en verkoop van alle lichamelijke en onlichamelijke roerende goederen.
De vennootschap mag voor eigen rekening of voor rekening van derden alle
handelingen verrichten die van aard zouden zijn er de verwezenlijking of de uitbreiding van te
vergemakkelijken;
- het verwerven, beheren en verkopen van onroerende goederen of zakelijke rechten daarop, in
België of in het buitenland;
- het huren, verhuren, in erfpacht, opstal of gebruik nemen van onroerende en/of
roerende goederen en het verlenen of aangaan van overeenkomsten van onroerende leasing;
- het vormen en beheren van een onroerend en/of roerend patrimonium bestaande uit lichamelijke of
onlichamelijke onroerende en/of onroerende goederen.
Daartoe zal de vennootschap alle commerciële, financiële, industriële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks geheel of deels verband houden
met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn de verwezenlijking daarvan te vergemakkelijken of
uit te breiden. De vennootschap mag bij wijze van inbreng, bijdrage, deelname, samenwerking of
fusie belang nemen in alle zaken, vennootschappen en ondernemingen die een gelijkaardig doel
hebben of geschikt zijn om rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking of de uitwerking van
haar maatschappelijk doel te bevorderen. Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van
andere vennootschappen uitoefenen.
Vloerwerwerken : Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van : vloer-of wandtegels van
keramische stoffen, beton of gehouwen steen, vloerbedekking en wandbekleding van terrazzo
marmer, graniet, epoxy of lei, enz.
Klein-en groothandel in bouwmaterialen:
Klein en groothandel van een doe het zelf bouwmaterialenzaak
Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Detailhandel in houten bouw- en tuinmaterialen in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in wand- en vloertegels in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in ijzerwaren en gereedschappen in gespecialiseerde winkels

 
Detailhandel in verf en verfwaren in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in sanitaire artikelen en sanitair installatiemateriaal in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in overige bouwmaterialen in gespecialiseerde winkels
Kleinhandel in tapijten en vloermatten
Kleinhandel in vloerbekleding van kunststof, rubber, enz.
Kleinhandel in behang
Kleinhandel in meubels
Kleinhandel in inbouwkeukens
Kleinhandel in matrassen, bedveringen en overige matrassendragers
Kleinhandel in verlichtingsartikelen
Groothandel in producten van de eerste bewerking van hout
 
Groothandel in panelen en platen, parket, enz.
 
Groothandel in schrijn- en timmerwerk van hout voor de bouwnijverheid
Groothandel in ferro- en non-ferrometaalertsen
Groothandel in ferro- en non-ferrometalen in primaire vormen, inclusief goud en andere edele
metalen
Groothandel in bouwmaterialen : zand, grind, cement, bakstenen, enz.
Groothandel in schrijnwerk, anders dan hout
Groothandel in verf en vernis
Groothandel in vlakglas
Groothandel in ijzerwaren voor algemeen gebruik(nagels, draad, schroeven, bouten,
enz.),werktuigen(hamers, zagen, schroevendraaiers,enz.) en elektrisch aangedreven
handgereedschap
Groothandel in hang- en sluitwerk voor meubels en gebouwen
Groothandel in apparaten voor centrale verwarming
Groothandel in gereedschapswerktuigen
Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen
Handelsbemiddeling in verf en vernis
Handelsbemiddeling in sanitaire artikelen
Handelsbemiddeling in machines en uitrusting voor nijverheid en in schepen en luchtvaartuigen
Handelsbemiddeling in machines voor de bouwnijverheid
 
Bouwbedrijf:
- onderneming van algemene industriële montage werken, leggen van elektrische alsook 
  diverse kabels en leidingen, aanhorigheden elektrische installaties.
- onderneming voor betonboringen, grondboringen,…
- onderneming voor het bouwen van huizen, appartementen, villa’s, garages, handelspanden.
- onderneming voor het kopen, renoveren en verkopen van gebouwen
- onderneming voor het leggen van tegelvloeren en mozaïek;
- onderneming voor het plaatsen van alle wand- en vloerbekledingen;
- onderneming voor het ontmossen van daken;
- onderneming voor warmte- en geluidsisolering;
- onderneming voor het plaatsen van ventilatie en verluchting, van verwarming met warme lucht, van
luchtmengeling en van industriële pijpleidingen;
- onderneming voor het plaatsen van scheidingswanden en valse plafonds uitgezonderd deze in
hout;
- onderneming voor het plaatsen van verlichting, drijfkracht en telefoon;
- onderneming voor het plaatsen van centrale verwarming met water en stoom;
- onderneming voor het aansluiten van gas-, elektriciteit en wateraansluitingen.
- grondwerken op straat
- onderneming voor het installeren van sanitaire inrichtingen en voor het installeren van
waterverzachters; en verwarmingsinstallaties;
- onderneming voor het optrekken van gebouwen (ruwbouw en onder dak zetten);
- onderneming voor timmer- en schrijnwerk voor gebouwen; alsmede schilderwerken en
plafonnering;
- groothandel in ijzerwaren;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- onderneming voor fundering, voor het heien van palen en damplanken en voor versterkingswerken
van de bodem, volgens allerlei methodes;
- onderneming voor boringen, peilingen en uitdiepingen;
- algemene bouwonderneming beperkt tot de coördinatie van werkzaamheden uitgevoerd door
onderaannemers;
- nijverheid voor het bewerken en het bereiden van hout;
- fabricage van panelen van samengeperst hout; andere grondwerken;
- wegenwerken en bouw van niet-metalen kunstwerken; plaatsen van parket;
- afbraakwerken van gebouwen, woningen en andere bouwsels; schilderwerken;
-onderneming voor het plaatsen van allerlei soorten daken; onderneming van elektriciteitswerken.
De uitbating van een aannemingsbedrijf voor:
- bezettings-, plafonneer- en cementwerken in de ruimste zin;
- het waterdicht maken van gebouwen;
- het opvoegen en aanleggen van onderlagen van mortel of cement;
- geringe herstellingswerken noodzakelijk voor de uitvoering van werken die behoren tot andere
beroepen;
- dichtingswerken van bouwwerken die de bijkomende en onmisbare aanvulling uitmaken van
metsel- en betonwerken en die door de aannemers van metsel- en betonwerken, in het raam van
hun eigen werkzaamheden worden uitgevoerd;
- dichtingswerken aan gevels, zijgevels, daken, dakterrassen en vloeren,door middel van vloeibare
synthetische producten of systemen die door de aannemers-schilders uitgevoerd worden;
- dichtings- en verstevigingswerken uitgevoerd door middel van inspuiting van harsachtige actieve
bindstoffen;
- het plaatsen van schermen ter bescherming van de thermische isolatie tegen vocht, die de
aanvulling zijn van schrijn- en timmerwerken.
- Schilderwerken in de ruimste zin van het woord, inclusief industriële schilderwerken.
- behangwerken
- zandstralen van metaal
- metaliseren van diversen
Horeca:
Het uitbaten en inrichten van één of meerdere restaurants, spijshuizen, snackbars, pitta en pizzahuis,
verbruikerssalons, sandwichbar, tearooms, pizzahouse, milkbars, cafés, bars, bodega's, frituren en
tavernes, traiteurdiensten en catering, alsmede het leveren van snacks aan huis, evenals alle
drankgelegenheden allerhande met al of niet, alcoholhoudende dranken en sterke dranken, kortom
alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het woord, met inbegrip
van de verkoop van onder meer tabaks- en rookwaren, belegde broodjes, snoepgoed, vis en wijn
bistro.
De uitbating en de deelname in de uitbating van alle horecabedrijven zoals herbergen, taverne, hotel,
bed & breakfast, restaurant, snackbar, bar, frituur en al wat hiermee verband houdt, in de ruimste zin
van het woord. Klein- en groothandel van alle soorten horecabenodigdheden.
Faciliteitsdiensten:
Ontwerpen, het maken en het monteren van leidingstelsels inclusief de verdere bewerking 
van buizen tot leidingen en leidingstelsels onder druk.
Vervaardiging van machines en apparaten voor de koeltechniek en de klimaatregeling, voor niet-
huishoudelijk gebruik.
Loodgieterswerk
Installatie van verwarming , klimaatregeling en ventilatie.
Onderneming voor het bouwen van koelkamers, kluizen, enz.
Klein- en groothandel voor producten m.b.t. ventilatie en verwarming in de ruimste zin van het woord.
Alle werken m.b.t. ventilatie in de ruimste zin van het woord.
Handel:
Import en export, klein- en groothandel in producten van suikergoed, papierwaren en houtartikelen,
wijn, geestrijke en andere dranken (zonder verlof), snuisterijen   fantasieartikelen, groenten, fruit en
andere voedingswaren; groothandel van horecabenodigdheden.
Elke aankoop- en verkoopsverrichting in verband met nieuwe en tweedehands autovoertuigen van
om het even welk type, merk of inhoud, alle benodigdheden in verband hiermede, alle
werkzaamheden van onderhoud en herstelling van gelijk welke aard en alle garage-activiteiten in
verband hiermede.
De verhuring, leasing en renting van nieuwe en tweedehands wagens.
De groot- en kleinhandel in bloemen en planten, tuinbouwbedrijf, aannemer tuinwerk.
De groot- en kleinhandel, de import en export, de commissiehandel, de verwerking en bewerking, de
stockage en het vervoer van vis- en vleeswaren.
Aankoop en verkoop, verhuur van onroerende goederen alsook parkings.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het uitbaten en beheren van een rijschool.
-Kuisbedrijf:
- schoonmaak en onderhoud van kantoren, scholen, rusthuizen, warenhuizen, shopping-centra,
publieke instellingen;
- facility services, omvattende onder meer de aanvulling van drankautomaten, cafetaria-beheer,
receptiediensten;
- multiservices, omvattende onder meer klusjesdienst, ruitenreiniging, onderhoud van parkings, anti-
graffiti, car en truck cleaning.
Bakkerij:
Het uitbaten van een artisanale brood- en banketbakkerij, de vervaardiging van chocolade en
chocoladeproducten.
De groot- en kleinhandel, de aankoop, verkoop, bereiden en verwerking van producten op basis van
meel, producten van bakkerijen, chocolade en koekjes.
Bereiden en verkoop van alle koude en warme dranken en gerechten, gebak en confiserie. 
Het uitbaten van een benzinepompstation zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden.
De uitbating van een garage met al wat hiermee verband houdt, in de ruimste zin van het woord.
Transport:
Vervoer over de weg van zowel personen als materiële zaken.  Koerierdiensten.
Algemeen:
De uitbating van een solarium, sauna, relax- en wellnesscentrum, kapsalon, schoonheidssalons,
bodystyling en powerplate; het verlenen van verzorgingsmassages, van advies op het gebied van de
schoonheidszorgen en de gezichtsverzorging; het verstrekken van dieetadvies, huidverzorging en
epileren, diensten van manicure en pedicure; handelsbemiddeling in parfums, cosmetica,
toiletartikelen en reinigingsmiddelen; de groot- en kleinhandel in parfumerieën en cosmetica.
Uitbaten van telefooncellen, nachtwinkels, sportweddenschappen.
De vennootschap mag zich ook toeleggen op alle administratieve, industriële, commerciële,
financiële, roerende of onroerende verrichtingen die van aard zijn de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, inschrijving, geldschieting of om op
het even welke wijze belangen nemen in andere bedrijven of vennootschappen, die eenzelfde,
gelijkaardig of aanverwant doel hebben of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen
bevorderen.
Zij mag zich borg stellen voor derden, hen aval verlenen, voorschotten toestaan, kredieten verlenen,
hypothecaire of andere zekerheden verschaffen.
De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, dit alles in de meest uitgebreide zin.
Deze aanduidingen en opsomming is niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard.
De zaakvoerder mag de draagwijdte van het doel interpreteren.
Deze aanduidingen en opsomming is niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard.
De zaakvoerder mag de draagwijdte van het doel interpreteren.
De vennootschap wordt be-stuurd door voornoemde heer CAPA Ferhat,  statutair zaak-voerder aan
wie volle-dige vertegen-woordigingsbevoegd-heid is toegekend om alleen -handelend namens de
vennootschap op te treden in en buiten rechte. De opdracht, die onbezoldigd is, geldt voor
onbepaalde duur. Er werd geen commissaris benoemd.
Het boekjaar valt samen met het kalenderjaar; het eerste boekjaar zal eindi-gen op 31 december
2017. De jaar-lijkse algemene vergade-ring wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in
de plaats aange-duid in de oproeping, op de 3de maandag van juni om 14.00 uur.
De statuten bevatten geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergadering. Elk aandeel
heeft recht op één stem. Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel dan wordt het eraan
verbonden stemrecht geschorst evenals voor de niet volgestorte aande-len zolang de behoorlijk
opge-vraagde en eisbare stor-tingen niet gedaan zijn. Behoort de bloot eigendom en het
vruchtgebruik van een aandeel toe aan verschillende personen dan wordt het stemrecht uitgeoefend
door de vruchtgebruiker.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven.
Volmacht werd verleend aan Boekhoudkantoor Cetin Company Burg.Venn.o.v.v. B.V.B.A te 2600
Berchem, Gitschotellei 144 en hun aangestelden en gevolmachtigden, met mogelijkheid tot
indeplaats-stelling, en die elk afzonderlijk kunnen handelen, om inschrijving te bekomen van de
vennootschap bij de KBO, een Ondernemingsloket aan te duiden en de hierboven genomen
besluiten ter kennis te brengen van wie het behoort, onder meer van de belastingsdiensten en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

andere overheidsinstellingen.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL,
Opgemaakt vóór registratie ter neerlegging op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel,
Samen hiermee neergelegd, uitgifte.
DE NOTARIS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


