





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DR. CAROLINE IVENS, endocrinoloog

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Uilenstraat 247

9100 Sint-Niklaas

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Eric De Bie te Antwerpen-Ekeren op 4 oktober 2016
 blijkt dat een vennootschap werd opgericht met de volgende kenmerken : 
1. Rechtsvorm en naam
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap in de rechtsvorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam "DR. CAROLINE IVENS, ENDOCRINOLOOG".
2. Zetel
De zetel is gevestigd te 9100 Sint-Niklaas, Uilenstraat 247.
3. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
4. Vennoten
Mevrouw IVENS Caroline Clement Lea, geboren te Sint-Niklaas op acht augustus negentienhonderd
vierentachtig, wonende te 9100 Sint-Niklaas Uilenstraat 247, die heeft ingeschreven op honderd
zesentachtig aandelen.
5. Kapitaal en volstorting
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro nul cent
(€ 18.600,00) en wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam
zonder nominale waarde die elk een gelijk deel van het kapitaal vertegenwoordigen.  Het kapitaal is
voor twee/derde volstort in geld ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro nul cent (€
12.400,00).
6. Samenstelling kapitaal
Het kapitaal werd volledig onderschreven in geld.
7. Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk kalenderjaar.
8. Reserves en winstverdeling
Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt minimum vijf procent voorafgenomen voor de
vorming van een reservefonds, tot dat dit fonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de jaarvergadering op voorstel van de
zaakvoerders, onder voorbehoud evenwel dat een toereikende reserve moet aangelegd worden,
rekening houdende met het doel van de vennootschap.
Voor het aanleggen van een bijkomende reserve is de eenparigheid van stemmen van alle artsen-
vennoten vereist.
9. Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, tevens arts en vennoot. Het
mandaat van zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd en wordt, zo de enige vennoot enige
zaakvoerder is, uitgeoefend voor de duur van zijn activiteit in de vennootschap.  Zo er meerdere
vennoten of zaakvoerders zijn is de duur van het mandaat als zaakvoerder beperkt tot een
herkiesbare termijn van zes jaar.

 *16320396*
Neergelegd
05-10-2016

0663834445

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.  De vennootschap wordt bovendien geldig vertegenwoordigd door de bijzondere
volmacht dragers binnen de grenzen van hun volmacht. Alleen bijzondere en beperkte volmachten
voor niet-medische handelingen zijn geoorloofd.
10. Commissaris
Uit een te goeder trouw verrichte schatting blijkt dat de vennootschap tijdens het eerste boekjaar zal
kwalificeren als een "kleine vennootschap" zoals gedefinieerd in artikel 15 van het Wetboek van
Vennootschappen, zodat krachtens artikel 141 van het Wetboek van Vennootschappen geen
commissaris moet worden benoemd.
11. Doel
De vennootschap heeft tot doel :
De uitoefening van de volledige beroepsactiviteiten in de inwendige geneeskunde met bijzonder
bekwaming endocrino-diabetologie door de arts-vennoot onder de persoonlijke
beroepsaansprakelijkheid van de behandelende arts-specialist in de inwendige geneeskunde met
bijzonder bekwaming endocrino-diabetologie en met strikte in acht name van de geneeskundige
plichtenleer. 
Dit omvat:
-        het inrichten van algemene diensten, die nuttig of nodig zijn voor de uitoefening van
voornoemde activiteiten, met inbegrip van een medisch secretariaat, de aankoop, het huren en/of
leasen van alle medische apparatuur en begeleidende accommodaties, inclusief gebouwen, kortom
van een volledige materiële infrastructuur, om deze ter beschikking te stellen van een arts-vennoot;
-        het inrichten en het ter beschikking stellen van een medische bibliotheek;
-        het scheppen van alle mogelijkheden om de arts-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen
in voormelde disciplines, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening mogelijk te
maken;
-        het verstrekken van trainingen en adviezen aan bedrijven zonder dat dit de vorm van een
volwaardige commerciële activiteit mag aannemen.
De honoraria voor de verrichte prestaties door de arts-vennoot worden ontvangen op naam van en
voor rekening van de vennootschap.  De arts-vennoot ontvangt een vergoeding van de
vennootschap in verhouding tot de door hem verrichte prestaties.
Met het oog op een optimale professionele samenwerking mag de vennootschap overeenkomsten
afsluiten met andere artsen en (kosten-) associaties aangaan.
Zij mag samenwerken met alle ondernemingen die een gelijkaardig of verwant doel nastreven of die
de verwezenlijking van het doel van de vennootschap vergemakkelijken, doch overeenkomsten, die
artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden zullen ook door de vennootschap niet
mogen afgesloten worden.
De professionele aansprakelijkheid van elke arts-vennoot is onbeperkt.  De arts die een patiënt
behandelt zal bijgevolg ten opzichte van deze laatste, als arts persoonlijk aansprakelijk blijven. De
arts dient ter dekking van zijn aansprakelijkheid een verzekering af te sluiten. De aansprakelijkheid
van de vennootschap dient eveneens verzekerd te zijn.
De schorsing van een arts om de geneeskunde uit te oefenen, brengt voor deze arts het verlies mee
van alle voordelen en uitkeringen, voor de duur van de schorsing.  De geschorste arts moet
bovendien maatregelen treffen om de continuïteit van de zorgen te verzekeren. Daartoe kan de arts
zich tijdens de periode van het verbod laten vervangen door één of meerdere artsen met dezelfde
wettelijke kwalificatie. De maatregelen worden vooraf schriftelijk meegedeeld aan de bevoegde
Provinciale Raad, die ze goedkeurt of aanpassingen ervan oplegt. Elke arts-vennoot moet de andere
vennoten inlichten over alle opgelopen disciplinaire, correctionele of administratieve veroordelingen
met weerslag op de gemeenschappelijk beroepsuitoefening.
De vennootschap kan als bijkomstig doel beleggen in roerende en onroerende goederen, rechten
verwerven en beheren en rechtshandelingen dienaangaande stellen voor zover dit kadert in het
beheer als een goede huisvader en voor zover het burgerlijk karakter van de vennootschap niet in
het gedrang komt en zonder dat deze activiteit een regelmatig en commercieel karakter mag krijgen.
Ingeval van meerdere vennoten dienen de beslissingen in verband met dit investeringsbeleid te
worden genomen met unanimiteit van stemmen.
12. Jaarvergadering en toelatingsvoorwaarden
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel
van de vennootschap op de eerste woensdag van de maand juni om twintig uur (20u00).
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende
werkdag.
13.       Volstorting kapitaal
Ondergetekende notaris bevestigt dat het volgestorte deel van het kapitaal zoals hoger vermeld werd
gedeponeerd op een geblokkeerde rekening die werd geopend op naam van de vennootschap in
oprichting bij KBC Bank.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

14. Overgangsbepalingen
a)         Het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op één en de volgende persoon wordt verkozen
tot niet-statutaire zaakvoerder :
-          Mevrouw IVENS Caroline Clement Lea, voornoemd, die aanvaardt.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd en de duur ervan is onbeperkt.
b)        Het eerste boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend zeventien.
c)         De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar tweeduizend achttien.
VOLMACHT KRUISPUNTBANK ONDERNEMINGEN
De volgende persoon werd aangesteld als bijzondere lasthebber, met recht van indeplaatsstelling en
elk met de bevoegdheid alleen te handelen indien meerdere personen werden aangesteld, met het
oog op de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank Ondernemingen, en hem werd de
volledige bevoegdheid verleend om alle daarvoor vereiste verklaringen af te leggen en documenten
in te vullen en te ondertekenen in naam en voor rekening van de vennootschap, haar
aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders en/of vereffenaars, dit alles onverminderd de
bevoegdheid van ondergetekende notaris om de formulieren I en II in te vullen en te ondertekenen
voor zover vereist in uitvoering van de besluiten vastgesteld in deze akte : de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een naamloze vennootschap Kantoor De Vre , met zetel te 2170
Antwerpen-Merksem, Terlindenhofstraat 24, vertegenwoordigd door zijn afgevaardigd bestuurder, de
heer Wim Van Goethem, of aan één van zijn aangestelden.
 
 
Ontledend uittreksel dat vóór registratie werd opgemaakt door notaris Eric De Bie te Antwerpen-
Ekeren op 4 oktober 2016 met het oog op het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid.
 
Bijlage : volledig afschrift

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


