





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DR. WIM VERSCHOREN

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pater Lievensstraat 39

8890 Moorslede

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Annelies Vanquathem met zetel te Brugge (Sint-
Kruis) op vijfentwintig oktober tweeduizend zestien, ter registratie, blijkt dat een Burgerlijke
Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd
opgericht onder de naam "DR. WIM VERSCHOREN".
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van
het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichter ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
1. De heer VERSCHOREN Wim, titularis van honderd (100) aandelen
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichter verklaart en erkent dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van 124 euro per
aandeel. Elk aandeel moet dus nog worden volstort voor 62 euro.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD
EURO (€ 12.400,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening, geopend
namens de vennootschap in oprichting.
De statuten luiden als volgt:
...
Artikel 1 – Rechtsvorm en naam
De vennootschap is opgericht als een burgerlijke vennootschap die de rechtsvorm heeft
aangenomen van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. De vennootschap
draagt de naam “DR. WIM VERSCHOREN”.
...
Artikel 2 - Zetel
De zetel is gevestigd te 8890 Moorslede, Pater Lievensstraat 39.
...
Artikel 3 - Doel
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening in België als binnen het grondgebied van de
Europese Unie:
-De uitoefening van de geneeskunde met specialisatie nefrologie en inwendige geneeskunde, door
de geneesheervennoot-specialist nefrologie en inwendige geneeskunde. Allen zijn ingeschreven op
de lijst van de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren, met dien verstande dat alle
medische activiteiten in gemeenschap worden gebracht en alle daaruit voortvloeiende honoraria door
en voor de vennootschap worden geïnd;
-Werkzaamheden en rechtshandelingen die van die aard zijn dat ze rechtstreeks het doel van de
vennootschap bevorderen;
- Samenwerken met alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, doch overeenkomsten
die geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of derden, zullen ook door de

 *16322114*
Neergelegd
26-10-2016

0664984686

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap niet mogen worden afgesloten;
- De vennootschap mag, doch uitsluitend als bijkomstig doel, als een goede huisvader alle roerende
en onroerende goederen en rechten verwerven en beheren en alle rechtshandelingen
dienaangaande stellen. Dit alles met respect voor het burgerlijke karakter van deze professionele
artsenvennootschap en onder uitdrukkelijke voorwaarde dat hierdoor in gene mate op geen enkel
ogenblik aanleiding kan geven tot het ontwikkelen van welke  commerciële activiteit ook.
Beslissingen over  het investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van de stemmen.”
Artikel 4 - Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Behoudens gerechtelijke ontbinding kan de vennootschap slechts ontbonden worden op de
voorwaarden die door de wet zijn bepaald voor een statutenwijziging.
TITEL II. KAPITAAL - AANDELEN - AANSPRAKELIJKHEID
Artikel 5 - Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door HONDERD (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
...
TITEL III. ORGANEN VAN DE VENNOOTSCHAP
Afdeling 1 – ALGEMENE VERGADERING
Artikel 13 – De algemene vergadering
Iedere algemene vergadering wordt voorgezeten door de enige zaakvoerder of de voorzitter van het
bestuursorgaan, of, bij afwezigheid van de enige zaakvoerder of voorzitter van het bestuursorgaan,
door een lid van de algemene vergadering door deze laatste aangeduid. De voorzitter duidt de
secretaris aan. Indien het aantal aanwezige personen het toelaat, duidt de vergadering één of twee
stemopnemers aan, op voorstel van de voorzitter.
Alvorens aan een algemene vergadering deel te nemen, zijn de vennoten of hun volmachthouders
verplicht de aanwezigheidslijst, met vermelding van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen,
te ondertekenen. De notulen van de algemene vergaderingen worden ondertekend door de leden
van het bureau en door de vennoten die erom verzoeken. Volmachten worden gehecht aan de
notulen van de vergadering voor dewelke ze zijn gegeven. Deze notulen worden ingelast in een
bijzonder register.
Afschriften of uittreksels die bij een rechtspleging of anderszins moeten worden voorgelegd, worden
ondertekend door één zaakvoerder.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de Algemene Vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt
die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat op de zetel van
de vennootschap wordt bewaard.
Artikel 14 – Vergaderingen van de algemene vergadering
De jaarvergadering van de vennootschap gaat door op de eerste vrijdag van juni van ieder jaar om
achttien uur, op de zetel van de vennootschap. Indien de hierboven bepaalde datum op een
wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
...
Afdeling 2 - BESTUUR
Artikel 17 - Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder. Dit zaakvoerderschap wordt waargenomen
door een vennoot die arts is.
Het mandaat van de zaakvoerder is beperkt in tijd en wordt zo de enige vennoot enige zaakvoerder
is uitgeoefend voor de duur van zijn medische activiteit in de vennootschap. Zo er meerdere
vennoten of zaakvoerders zijn, is de duur van het mandaat als zaakvoerder beperkt tot een
herkiesbare termijn van zes jaar.
De zaakvoerder kan alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel.
De zaakvoerder kan voor één of meerdere handelingen zijn bevoegdheid overdragen aan een derde
persoon niet-vennoot, mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare volmacht. Deze
gevolmachtigde verbindt de vennootschap binnen de perken van de hem verleende volmacht.
...
Artikel 20 - Vertegenwoordiging
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. De vennootschap wordt rechtsgeldig verbonden door de bovenvermelde
vertegenwoordiger.
Afdeling 3 - CONTROLE
Artikel 21 - Controle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen
worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straffe van schadevergoeding
kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene vergadering worden
ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel 141,
2° van het Wetboek van vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het
Wetboek van vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Niettemin, heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria.
TITEL IV. BOEKJAAR – JAARREKENINGEN - WINSTVERDELING
Artikel 22 – Boekjaar – jaarrekening - jaarverslag
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
...
Artikel 23 - Winstverdeling
Van de jaarlijkse winst wordt, volgens de vigerende wettelijke verplichtingen terzake, de dotatie aan
de wettelijke reserve voorafgenomen.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst, rekening houdend met de aanleg van een reserve die moet toelaten het
hoofd te bieden aan de uitgaven wegens aanschaf van de nodige middelen voor een optimale
beoefening van de geneeskunde en om de vennootschap in te dekken tegen onvoorziene risico's.
Voor het aanleggen van een reserve dienstig voor het maatschappelijke doel is akkoord bij
meerderheid vereist. Voor het aanleggen van een bijkomende reserve is unanimiteit van alle
vennoten vereist.
TITEL V. ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 24 - Ontbinding
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de bijzondere Algemene
Vergadering.
Wanneer ten gevolge van een geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van
het maatschappelijk kapitaal, moet de Algemene Vergadering binnen een termijn van ten hoogste
twee maand nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire bepalingen had
moeten worden vastgesteld, besluiten over ontbinding van de vennootschap.
Indien de zaakvoerder voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in een verslag een
uiteenzetting van de maatregelen die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap.
Artikel 25 – Benoeming van vereffenaars
Bij ontbinding wordt de in functie zijnde zaakvoerder van rechtswege als vereffenaar beschouwd. Bij
ontbinding van de vennootschap dient er een beroep gedaan te worden op artsen voor de
afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of
het beroepsgeheim van de vennoten.
De vereffenaar treedt pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan tot
de bevestiging van hun benoeming.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, legt de vereffenaar het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
...
III. OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van vennootschappen.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de dag van de neerlegging van een uitgifte van
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden
afgesloten op 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparanten verklaren, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, dat
de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting, te rekenen vanaf 1 november 2016.
Deze overneming zal evenwel slechts gevolg hebben wanneer de vennootschap
rechtspersoonlijkheid zal hebben verwor-ven en met name vanaf de neerlegging van het uittreksel uit
de statuten op de griffie van de bevoegde rechtbank. De verbintenissen intussen aangegaan dienen,
overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen, eveneens bekrachtigd te worden eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
IV. SLOTBEPALINGEN
Benoeming van de niet-statutaire zaakvoerder
Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit
voor de duur van zijn medische activiteiten binnen de vennootschap:
De heer VERSCHOREN, Wim Jozef, geboren te Roeselare op zeven april negentienhonderd
éénenzeventig, wonende te 8890 Moorslede, Pater Lievensstraat 39.
...
Volmacht
Hierbij wordt bijzondere volmacht verleend voor het vervullen van alle formaliteiten inzake het
rechtspersonenregister, BTW-administratie, sociaal verzekeringsfonds, sociale secretariaten en
andere fiscale- en diverse administraties, aan BOFISC VDP BVBA te Polenplein 3, 8850 Ardooie, en
alle aangestelden, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.
...
Voor beredeneerd analytisch uittreksel op 26 oktober 2016
Geassocieerd notaris Annelies Vanquathem met zetel te Brugge (Sint-Kruis)
Bijlage:
Afschrift oprichtingsakte
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


