





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Verlande-Gaudin

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zwaantje 13

8630 Veurne

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor het ambt van Meester Serge Van Damme, notaris met standplaats
te De Panne, de dato 23 augustus 2016, ter registratie aangeboden, dat een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met volgende gegevens:
1/ OPRICHTERS: 1) De Heer VERLANDE Ludovic André Gilbert, geboren te Bergues (Frankrijk) op
tien januari negentienhonderd zesenzeventig, ongehuwd, van Franse nationaliteit, wonende te 8660
De Panne, Slachthuisstraat 12 bus 101 en 2) Mevrouw GAUDIN Isabelle Irène Lucienne, geboren te
Grande-Synthe (Frankrijk) op vijfentwintig maart negentienhonderd vijfentachtig, ongehuwd, van
Franse nationaliteit, wonende te 8660 De Panne, Slachthuisstraat 12 bus 101.
2/ RECHTSVORM EN NAAM: De naam van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid luidt: “VERLANDE-GAUDIN”.
3/ ZETEL: 8630 Veurne, Zwaantje 13
4/ DOEL: De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening, voor rekening van derden of in
deelneming met derden:
I. SECTOR ALGEMENE DIENSTVERLENING
- de vennootschap mag voorzien in supervisie, het beheren, het raadgeven en controleren van
filialen, het beheren ven vennootschappen in de meest brede zin;
- het geven van managementadviezen op het gebied van marketing, productie, financiën en
administratief commercieel beheer; het uitwerken van organisatieprojecten in ondernemingen;
- het nemen van minderheids- en/of meerderheidsparticipaties in bestaande en/of op te richten
ondernemingen, het verstrekken van financiële middelen, het uitwerken van rendementstudies en
technische studies, het creëren van prototypes en nieuwe producten en markten;
De vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting, opslorping, inschrijving of op welke wijze
ook, mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, welke overeenkomsten met het doel
of die nuttig zijn, tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar doelstellingen, in alle
takken van de industrie. Zij mag daarenboven alle handelingen van commerciële, industriële,
financiële, roerende of onroerende aard uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het voorwerp van de vennootschap. Zij zal rechtstreeks of onrechtstreeks mogen
deelnemen in alle bedrijven, ondernemingen, verenigingen of vennootschappen met een gelijksoortig
of een aanverwant doel, of die eenvoudig nuttig zijn tot de verwezenlijking of uitbreiding van haar
maatschappelijk doel.
- zij kan ook de functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen;
- de vennootschap kan bovendien alle doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks tot de verwezenlijking
van haar doel, in de ruimste zin kan bijdragen;
- het verwerven, het verkopen, het verhuren of het geven van concessies van handelsfondsen;
- het afsluiten van contracten tot algemene dienstverlening;
- het inrichten en instandhouden van handelszaken;
- het huren en verhuren, laten bouwen en verbouwen, aankopen en van alle materialen en roerende
goederen daaromtrent, zelfs indien deze in geen rechtstreeks verband staan met het
maatschappelijk doel;

 *16317884*
Neergelegd
01-09-2016

0661903848

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

II. BEHEER VAN EIGEN ROEREND EN ONROEREND VERMOGEN
* het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, verbouwen,
onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de
aan- en verkoop, huur  en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van die aard zijn de opbrengst
van roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede
verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze
roerende en onroerende goederen;
* het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties en kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten rechtspersonen en ondernemingen.   
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten. 
5/ DUUR: De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur vanaf haar oprichting.
6/ KAPITAAL: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt € 30.000,00, en is verdeeld in 30 gelijke
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde die ieder 1/30ste van het kapitaal
vertegenwoordigen. Het kapitaal is volledig volstort door storting op een bijzondere rekening bij BNP
PARIBAS FORTIS.
7/ AANDELEN: De aandelen zijn altijd op naam. In de zetel van de vennootschap wordt een register
van vennoten gehouden. Uitgifte van obligaties op naam is mogelijk en dit conform de wettelijke
bepalingen terzake. De aandelen zijn ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap. Ingeval er
verschillende rechthebbenden zijn omtrent hetzelfde aandeel, kan de vennootschap de uitoefening
van de eraan verbonden rechten schorsen totdat één enkele persoon ten aanzien van de
vennootschap als vertegenwoordiger van het aandeel is aangewezen. Wanneer een aandeel in pand
gegeven is, zal, tenzij de betrokkenen anders zouden zijn overeengekomen, bij stemming in de
algemene vergadering de eigenaar en niet de pandhebbende schuldeiser tegenover de
vennootschap optreden. Wanneer de eigendom van een aandeel is opgesplitst in blote eigendom en
vruchtgebruik komen de lidmaatschapsrechten, zoals het stemrecht toe aan de vruchtgebruiker,
behoudens andersluidende overeenkomst tussen betrokkenen. Het dividendrecht komt eveneens toe
aan de vruchtgebruiker. Zoals bepaald hiervoor komt de uitoefening van het voorkeurrecht bij
kapitaalsverhoging in geld in eerste instantie toe aan de blote eigenaar. Het besluit tot
kapitaalsverhoging wordt genomen door de Algemene Vergadering waarop de vruchtgebruiker het
stemrecht heeft.
8/ BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten. De enige zaakvoerder of de zaakvoerders hebben de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking, beheer en bestuur, die de vennootschap
aanbelangen, te stellen, in het kader van het doel van de vennootschap, behoudens de beperkingen
opgenomen in het kader van hun benoeming. Al wat door de wet of onderhavige statuten niet
uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Tot niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur werden benoemd:
- de Heer VERLANDE Ludovic André Gilbert, wonende te 8660 De Panne, Slachthuisstraat 12 bus
101;
- Mevrouw GAUDIN Isabelle Irène Lucienne, wonende te 8660 De Panne, Slachthuisstraat 12 bus
101.
9/ VERTEGENWOORDIGING: De vennootschap wordt jegens derden, in rechte en buiten rechte,
vertegenwoordigd door één zaakvoerder die alleen en afzonderlijk kan optreden en alle
verbintenissen kan vastleggen. In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap
betrokken is, moet de handtekening van de zaakvoerder en andere aangestelden van de
vennootschap onmiddellijk worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de
hoedanigheid krachtens dewelke hij/zij optreedt. De zaakvoerders kunnen bijzondere
volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de volmachten beperkt zijn tot één of
meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen.
10/ ALGEMENE VERGADERING: Ieder jaar, de laatste donderdag van de maand december om
twee uur in de namiddag (14u.00) moet een jaarvergadering gehouden worden, in de zetel van de
vennootschap, behoudens anders vermeld in de oproeping. Indien deze dag een feestdag is, wordt
de vergadering de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur gehouden.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van
stemrecht.
Het stemrecht verbonden aan een aandeel in onverdeeldheid kan slechts worden uitgeoefend door

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een persoon, aangeduid door de mede-eigenaars.
De vennoten kunnen zich doen vertegenwoordigen door een lasthebber die zelf geen vennoot dient
te zijn, of schriftelijk hun stem uitbrengen. Te dien einde moet de oproeping de tekst van de
voorgestelde beslissingen bevatten, die de vennoten mogen goedkeuren of verwerpen.
Het stemrecht verbonden aan aandelen ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd onder
het beheer van gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan deze echtgenoot op wiens
naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen toebehoren aan zijn persoonlijk
vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen beide echtgenoten bestaat.
11/ BOEKJAAR: Het boekjaar begint ieder jaar op één juli en wordt op dertig juni van het daarop
volgende jaar afgesloten.
12/ BESTEMING VAN DE WINST: De algemene vergadering beslist over de bestemming van het
resultaat. De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
13/ VEREFFENINGSSALDO: Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om
die te voldoen verdelen de vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld
kunnen worden. Zij overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten
overhouden.
14/ OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN:
- Eerste jaarvergadering: de laatste donderdag van de maand december 2018 om twee uur in de
namiddag (14u.00), in de zetel van de vennootschap, tenzij anders bepaald werd in de
oproepingsbrief.
- Eerste boekjaar: vangt aan op datum van heden om te eindigen op 30 juni 2018.
- Commissaris: De oprichter beslist voorlopig geen commissaris te benoemen.
- Overname verbintenissen voor de vennootschap in oprichting: De oprichters verklaren dat de
vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen de
verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
- Volmacht: De verschijners, stellen, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het
uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen
optreden en met de mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om alle
formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de
Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de bevoegde federale en regionale
overheidsdiensten Financiën, waaronder de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde
Waarde en de registratiecommissie, en de sociale administraties (alle verplichtingen inzake het
Sociaal Statuut van de Zelfstandigen met betrekking tot de jaarlijkse bijdrage van vennootschappen
bij een sociale kas voor zelfstandigen) te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de
rechtbank van koophandel, met name de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“NEUVILLE”, met zetel te 8620 Nieuwpoort, Albert I laan 117, evenals haar aangestelden, elk
afzonderlijk optredend.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(Getekend) Meester Serge VAN DAMME, notaris te De Panne
 
Tegelijk hiermee neergelegd: - expeditie van de oprichtingsakte dd. 23/08/2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


