





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FREDERICK HALLEIN

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bosakkerstraat 19

8700 Tielt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Annelies Vanquathem te Brugge op 26/02/2016, ter registratie,
blijkt dat een burgerlijke vennootschap onder vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam: “FREDERICK HALLEIN”.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichter ingeschreven a pari in speciën. De honderd zesentachtig (186)
aandelen werden onderschreven door de heer HALLEIN Frederick, geboren te Roeselare op negen
december negentienhonderd tweeëntachtig, wonende te 8700 Tielt, Bosakkerstraat 19. Elk der
aandelen volgestort zijn ten belope van zesenzestig komma zevenenzestig euro.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD
EURO (€ 12.400,00). Het nog te volstorten kapitaal bedraagt zesduizend tweehonderd euro.
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening.
De statuten luiden als volgt :
II. STATUTEN
TITEL EEN - AARD VAN DE VENNOOTSCHAP
Artikel één - NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Haar naam luidt “FREDERICK
HALLEIN”.
…
Artikel twee - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8700 Tielt, Bosakkerstraat 19.
…
Artikel drie - DOEL 
De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van het beroep van advocaat door een persoon
ingeschreven op het tableau van de Orde van Advocaten op de lijst van de stagiairs, op de EU-lijst of
op de B-lijst voor zover van toepassing, hetzij alleen, hetzij met anderen met wie zij zich mag
associëren overeenkomstig de reglementen van de Orde van Vlaamse Balies en de eigen
reglementen van de Orde van Advocaten en alle aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met
het beroep van advocaat, voor zover toegelaten door de deontologische beginselen, de reglementen
van de Orde van Vlaamse Balies en de reglementen van de Orden van Advocaten waarvan de
zaakvoerder en de vennoten deel van uitmaken.
Zoals het optreden als scheidsrechter, gerechtelijk mandataris, bestuurder, vereffenaar en. curator,
didactische en andere activiteiten die verband houden met het recht, zoals het geven van lessen en
het houden van conferenties, seminaries, colloquia en academische cursussen in België en in het
buitenland, de publicatie van artikels en boeken, met uitsluiting van iedere handelsactiviteit.
De vennootschap kan deelnemen in associaties of vennootschappen die hetzelfde doel nastreven.
Zij mag, hetzij alleen, hetzij met anderen, rechtstreeks of onrechtstreeks, voor haar rekening of voor

 *16304725*
Neergelegd
26-02-2016

0649445583

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rekening van derden, alle roerende, onroerende of financiële handelingen verrichten die rechtstreeks
of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel of die kunnen bijdragen tot de
ontwikkeling ervan.
De vennootschap kan haar geldmiddelen beleggen in roerende of onroerende goederen, zonder dat
dit evenwel een handelsactiviteit mag uitmaken.
De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de regels eigen aan het beroep van
advocaat, zoals bepaald door de bevoegde overheden, eerbiedigen.
Artikel vier - DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd, vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
TITEL TWEE - KAPITAAL
Artikel vijf - KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
…
TITEL 3. ORGANEN VAN DE VENNOOTSCHAP 
Artikel 13. DE ALGEMENE VERGADERING – ENIG VENNOOT 
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de Algemene Vergadering toekomen.
Hij kan die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen
gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat op de
zetel van de vennootschap wordt bewaard.
Artikel 14 : VERGADEREN VAN DE ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering van de vennootschap gaat door op de laatste vrijdag van juni om 17 uur, op de
zetel van de vennootschap, hetzij op gelijk welke andere plaats vermeld in de oproepingsbrief. Indien
de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
Op de algemene vergadering geeft elk aandeel recht op één stem, behoudens de in de wet
voorziene gevallen van schorsing van stemrecht. De beslissingen op de algemene vergadering
worden genomen met gewone meerderheid van stemmen, behoudens bij de bijzondere en de
buitengewone algemene vergaderingen waar de beslissingen worden genomen volgens de
voorwaarden bepaald in het Wetboek der Vennootschappen.
…
Artikel 17 :  HET BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd, ofwel door één zaakvoerder, die verplicht een vennoot dient te
zijn, ofwel door een college van zaakvoerders, die verplicht vennoten dienen te zijn. Alle
zaakvoerders moeten lid zijn van de Orde van Advocaten. Indien de vennootschap slechts één
vennoot telt, wordt het zaakvoerderschap waargenomen door de enige vennoot die advocaat is.
Indien er meerdere zaakvoerders benoemd worden, vormen zij een college van zaakvoerders, dat
beraadslaagt en besluiten neemt overeenkomstig de regels van de beraadslagende vergaderingen,
voor zover de wet en de statuten geen bijzondere regels opleggen en welk college verplicht wordt
voorgezeten door een voorzitter die verplicht een statutair zaakvoerder dient te zijn.
De zaakvoerder(s) wordt/worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de
duur van hun opdracht bepaalt. De zaakvoerder(s) kan/kunnen alle handelingen stellen die nodig of
dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel.
De zaakvoerder(s) kan/kunnen voor één of meerdere handelingen de bevoegdheid overdragen aan
een derde persoon – niet vennoot, mits dit geschiedt bij specifieke en herroepelijke volmacht. Deze
gevolmachtigde verbindt de vennootschap binnen de perken van de verleende volmacht.
De zaakvoerder(s) heeft/hebben de meest uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking,
beheer en bestuur te stellen dien de vennootschap aanbelangen. Al wat door de wet of de
onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene vergadering, valt in hun
bevoegdheid.
Indien er slechts één zaakvoerder wordt benoemd is deze zaakvoerder, afzonderlijk optredend,
bevoegd om de vennootschap in en buiten rechte te vertegenwoordigen. Indien er een college van
zaakvoerders werd benoemd, is de voorzitter van het college van zaakvoerders, alleen optredend,
bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte.
In de akten waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de handtekening
van de zaakvoerder(s) en andere aangestelde van de vennootschap onmiddellijk worden
voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.
Artikel 18. CONTROLE
Controle gebeurt door de commissaris. Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd gelet op de
wettelijke en statutaire bepalingen terzake.  
De enige vennoot kan alle bevoegdheden van de commissaris uitoefenen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

…
Artikel 21 : VERTEGENWOORDIGING
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. De vennootschap wordt rechtsgeldig verbonden door de bovenvermelde
vertegenwoordiger, die ten allen tijde een advocaat moet zijn.
TITEL 4. BOEKJAAR EN JAARREKENINGEN
Artikel 22 – BOEKJAAR - JAARREKENING
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
hetzelfde jaar.
…
Artikel 22 : WINSTVERDELING
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat van de vennootschap. De
netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend
met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van een wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag en rekening
houdend met de regels van de deontologische code. Geen uitkering mag geschieden indien op
datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening is
gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit
hoger is, van het opgevraagde kapitaal vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de
statuten niet mogen worden uitgekeerd. Onder netto-actief moet worden verstaan het totaal bedrag
van de activa zoals dat blijkt uit de balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
TITEL 5. ONTBINDING
Artikel 23 - ONTBINDING
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de bijzondere Algemene
Vergadering.
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
De zaakvoerder verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
Indien de zaakvoerder voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt, samen
met de oproepingsbrief verzonden conform artikel 269 van het Wetboek van Vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief ten gevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande  dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 214 van het Wetboek
van Vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.
Artikel 24 : BENOEMING VAN VEREFFENAARS
Bij ontbinding is de in functie zijnde zaakvoerder van rechtswege als vereffenaar te beschouwen,
behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering. De vereffenaar dient ten allen
tijde een advocaat te zijn.
Bij ontbinding van de vennootschap dient er een beroep gedaan te worden op advocaten voor de
afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de cliënten en/of
het beroepsgeheim van de vennoten.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
Mits voldaan is aan de voorwaarden van artikel 184, §5 Wetboek van Vennootschappen kan de
vennootschap ontbonden worden en haar vereffening gesloten worden in één akte. In dit geval zijn
artikel 189bis en artikel 190 Wetboek van Vennootschappen niet van toepassing.
…
III. OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op één september tweeduizend en vijftien, en eindigt het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

op éénendertig december tweeduizend zestien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De comparant verklaart bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van vennootschappen, dat de
vennootschap alle verbintenissen overneemt die in naam en voor rekening van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan, te rekenen vanaf 1 september 2015 tot de dag waarop onderhavige
vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
IV. SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie van niet-statutair zaakvoerder: De heer HALLEIN Frederick Luc,
wonende te 8700 Tielt, Bosakkerstraat 19.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
DB Accountancy BVBA en haar aangestelden, aan wie de macht verleend wordt om de nodige
formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
 
Voor beredeneerd analytisch uittreksel
Geassocieerd notaris Annelies Vanquathem
 
Bijlage: Afschrift oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


