





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : XAVIER VAN MARCKE

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hagebeukweg 14

3020 Herent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor ondergetekende notaris Katia Denoo te Oostkamp op 3 november 2016,
BLIJKT dat door:
De Heer Van Marcke Xavier Ignace Michel Henri, geboren te Kortrijk op 24 november 1981,
rijksregister nummer 81.11.24-081.07, wonende te 8400 Oostende, Boomgaardlaan 1, echtgenoot
van Mevrouw Ombelet Sara,  met wie hij gehuwd is onder het stelsel van de zuivere scheiding van
goederen ingevolge huwelijkscontract verleden voor notaris Paul Verhaeghe te Veurne op 20 februari
2013, welk stelsel tot op heden niet werd gewijzigd, zo verklaard.
Een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht, met als:
NAAM:
XAVIER VAN MARCKE
ZETEL:
3020 Herent, Hagebeukweg 14
DUUR:
De vennootschap is aangegaan voor een onbepaalde duur
KAPITAAL:
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €),
verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen, op naam, zonder vermelding van waarde, die ieder
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, alle onder-schreven in geld, en
afbetaald ten belope van twee/derden, zodat de ven-noot-schap uit dien hoofde vanaf heden
beschikt over een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
Ondergetekende notaris bevestigt de deponering van het gezegde gestorte kapitaal bij KBC,
overeenkomstig de desbetreffende bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
Bedrag van de nog niet volgestorte inbrengen
Het bedrag van de nog niet volgestorte inbrengen bedragende aldus in hoofde van de oprichter:
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari  en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Reserves-winst-vereffeningssaldo:
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van de nettowinst
wordt ten minste één/twintigste (1/20ste) voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, tot dat
zij één/tiende (1/10de) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Geen uitkering mag geschieden
indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit de
jaarrekening is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet op de statuten niet mogen
uitgekeerd worden.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaal bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.

 *16322624*
Neergelegd
04-11-2016

0665741583

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het saldo van de nettowinst zal aangewend worden :
1) voor het aanleggen van een reserve die moet toelaten het hoofd te bieden aan de uitgaven
wegens aanschaf van de nodige middelen voor een optimale beoefening van de geneeskunde en om
de vennootschap in te dekken tegen onvoorziene risico's.
2) tot het uitkeren van een redelijk dividend.
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de bijzondere Algemene
Vergadering.
Wanneer tengevolge van een geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van
het maatschappelijk kapitaal, moet de Algemene Vergadering binnen een termijn van ten hoogste
twee maand nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire bepalingen had
moeten worden vastgesteld, besluiten over ontbinding van de vennootschap.
Indien de zaakvoerder voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in een verslag een
uiteenzetting van de maatregelen die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap.
BESTUUR:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders.
De duur van het mandaat van zaakvoerder is beperkt tot de duur van de medische activiteiten. Indien
meerdere zaakvoerders of zaakvoerder niet-geneesheren, is de duur van het mandaat beperkt tot 6
jaar en is vernieuwbaar.
Ieder van de zaakvoerders beschikt over de meest uitgebreide machten om in naam van de
vennootschap te handelen en alle daden te stellen van beheer en beschikking.  Zij mogen onder hun
handtekening alle verrichtingen doen van industriële, commerciële, financiële, roerende en
onroerende aard zonder beperking, borgen geven en aannemen, huurcontracten afsluiten,
hypothekeren, kortom alles wat in het kader van het doel van de vennootschap kan noodzakelijk
wezen.
De zaakvoerder kan voor één of meerdere handelingen zijn bevoegdheid overdragen aan een derde
persoon niet-vennoot, mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare volmacht. Deze
gevolmachtigde verbindt de vennootschap binnen de perken van de hen verleende volmacht.
CONTROLE:
Controle gebeurt door de commissaris.
De enige vennoot kan alle bevoegdheden van de commissaris uitoefenen. Hij hoeft het niet te doen
maar hij kan het.
KWIJTING AAN DE ZAAKVOERDER EN COMMISARIS:
Zelfs wanneer de zaakvoerder de enige vennoot is, kan hem kwijting worden verleend na
goedkeuring van de jaarrekening. Deze kwijting is alleen dan rechtsgeldig, wanneer de ware
toestand van de vennootschap niet wordt verborgen door enige weglating of onjuiste opgave in de
jaarrekening.
SALARIS:
Het mandaat van zaakvoerder wordt bezoldigd. Voor zijn medische activiteit wordt de geneesheer-
vennoot volgens medische gebruiken op een normale manier vergoed. Indien hij de functie van
commissaris uitoefent, wordt hij voor deze functie niet vergoed.
VERTEGENWOORDIGING:
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. De vennootschap wordt rechtsgeldig verbonden door de bovenvermelde
vertegenwoordiger .
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
In binnen -en buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden,  het uitoefenen van de
algemene huisartsengeneeskunde met bijzondere bekwaming in de elektrocardiografie, dit door de
enige vennoot rekening houdend met de Medische Plichtenleer .
Alle inkomsten voortvloeiend uit de ingebrachte medische activiteit worden geïnd voor en door de
vennootschap, zoals alle uit de medische activiteit voortvloeiende uitgaven door de vennootschap
worden vereffend.
Het doel kan onder meer omvatten :
- het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of
nodig zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit;
- de aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur om deze ter
beschikking te stellen van de geneesheer- vennoot;
- het scheppen van de mogelijkheden om de geneesheer-vennoot toe te laten zich verder te
bekwamen in voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande
praktijkuitoefening mogelijk te maken;
- het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake algemene huisartsengeneeskunde en dit in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de breedste betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële
activiteit mag aannemen.
De vennootschap kan, zonder afbreuk te doen aan de Medische Plichtenleer terzake, onder het
normaal beheer als goede huisvader, een bestemming geven aan haar gereserveerde winsten van
welke aard ook. De vennootschap kan bijgevolg investeringen en beleggingen (zoals onder andere
het aankopen en verhuren van onroerende goederen en het laten oprichten van gebouwen)
uitvoeren die kaderen binnen het normaal patrimoniumbeheer van een burgerlijke vennootschap.
Op algemene wijze mag zij allerhande financiële, roerende of onroerende verrichtingen uitvoeren,
welke rechtstreeks verband houden met haar doel.  De vennootschap mag deelnemen aan alle
ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, doch overeenkomsten, die geneesheren niet
mogen afsluiten met andere geneesheren of derden, zullen ook door de vennootschap niet mogen
afgesloten worden.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks verschuldigde honoraria en dit voor eigen rekening. Zij mag
deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven maar overeenkomsten die
geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of met derden zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van
geneesheren. De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van
geneesheren. Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer terzake en na
voorafgaandelijke goedkeuring door de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.
JAARVERGADERING:
De jaarvergadering van de vennootschap gaat door op de derde vrijdag van de maand juni om 11.00
uur, op de zetel van de vennootschap. Indien de hierboven bepaalde datum op een wettelijke
feestdag valt, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
1. Verkrijging van rechtspersoonlijkheid
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2 paragraaf 4 van het wetboek van vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel overeenkomstig artikel 68
van het wetboek van vennootschappen.
2. Benoeming van zaakvoerder(s) en eventueel commissaris
- En onmiddellijk heeft de oprichter, beraadslagend als algemene vergadering, benoemd tot niet-
statutaire zaakvoerder, opmerkende dat zijn benoe-ming slechts uit-werking zal hebben vanaf de
neerlegging van een uittreksel uit de oprich-tingsak-te ter griffie van de Recht-bank van Koophandel
van het gebied waar-binnen de vennoot-schap haar zetel heeft, overeen-komstig arti-kel 2 §4 van het
Wetboek van Vennootschappen :
- De Heer Van Marcke Xavier, voor de duur van de vennootschap;
Allhier aanwezig en die bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is,
inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van 24 oktober 1934, en die verklaart de
hem verleende opdracht te aanvaarden.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerder mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk  zal zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen overgenomen heeft. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap
overgaan tot de bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld voor
de ondertekening van de oprichtingsakte.
De oprichter heeft voornoemde Heer Van Marcke Xavier ook aangeduid als vaste vertegenwoordiger
van huidige vennootschap in het kader van al haar huidige en toekomstige bestuursmandaten in
andere vennootschappen, conform artikel 61§2 van het Wetboek van Vennootschappen.
Eventuele benoeming van commissaris(sen).
En onmiddellijk heeft de oprichter, beraadslagend als algemene vergadering, besloten, in acht
genomen de wettelijke criteria en de te goeder trouw geschatte cijfers, bij de oprichting geen
commissaris aan te stellen.
2. Afsluiting eerste boekjaar
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2017.
3. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
4. Volmacht
Bij toepassing van artikel 13  van de statuten, wordt door de zaakvoerder bijzondere volmacht
verleend aan het Accountantskantoor  j. verschaeren & h. mertens met zetel te 2800 Mechelen,
Battelsesteenweg 286, evenals aan haar zaakvoerders, aangestelden en/of bedienden en/of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

lasthebbers, allen individueel bevoegd, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om al het nodige of
nuttige te doen, alle verklaringen af te leggen, documenten en stukken te ondertekenen, teneinde de
vervulling van de formaliteiten (inschrijving, wijziging, schrapping, …) in verband met de bij deze
opgerichte vennootschap te benaarstigen en te verzekeren, en zodoende onder meer volgende
verrichting(en) uit te voeren : het aanvragen of schrappen van een ondernemingsnummer of
vestigingseenheidsnummer, het wijzigen van een onderneming of vestigingseenheid, het activeren
en/of aanvragen en/of wijzigen en/of schrappen van een BTW-nummer, van starterscheques of van
vergunningen.
5. Huishoudelijk reglement
Als enig vennoot van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de vorm van
een burgerlijke vennootschap ”xavier van marcke” verbindt Dokter Xavier Van Marcke er zich
uitdrukkelijk toe de gedragsregels van de code van de medische plichtenleer strikt na te leven.
De vennootschap die, de verschuldigde honoraria rechtstreeks ontvangt, zal de geneesheer- vennoot
een normale vergoeding uitkeren in verhouding tot prestaties.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(afgeleverd vóór registratie, enkel ter neerlegging op de griffie van de bevoegde Rechtbank van
Koophandel)
Notaris Katia Denoo, Oostkamp

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


