





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NOIRE DE NOIRE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Geraardsbergsesteenweg 74

9320 Aalst

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit de akte verleden op één april tweeduizend zestien voor, Meester Joni Soutaer, vennoot
van de vennootschap “VAN OUDENHOVE-SOUTAER, GEASSOCIEERDE NOTARISSEN”
burgerlijke professionele vennootschap die de vorm heeft aangenomen van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 9450 Denderhoutem,
Iddergemsesteenweg 8, dat een BVBA werd opgercht als volgt :
COMPARANTEN
1.Mevrouw VAERMAN Nadia Marie, geboren te Aalst op zeven februari negentienhonderd
drieëntachtig, nationaal nummer 830207-336-47, identiteitskaart nummer 591-6442091-35,
echtgenote van de heer Robin VAN IMPE, wonende te 9450 Haaltert, Muisstraat, 66.
- gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijksovereenkomsten, alzo verklaard.
2.Mevrouw VAN HOOLAND Cindy Emmy, geboren te Jette op zestien september negentienhonderd
tweeëntachtig, nationaal nummer 820916-402-30, identiteitskaart nummer 591-5015292-09,
ongehuwd en hebbende geen verklaring van wettelijke samenleving afgelegd, wonende te 9300
Aalst, Schendelbeekhofstraat, 11.
Artikel 1.
De vennootschap bekleedt de vorm van een besloten vennoot¬schap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam luidt: “NOIRE DE NOIRE”.
Artikel 2.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9320 Aalst-Erembodegem, Geraardsbergsesteenweg,
74.
Hij mag overal in het Vlaams Gewest en/of het Brussels Hoofdstedelijk Gewest worden verplaatst
door eenvoudige beslissing van de zaakvoerders, die alle machten hebben om de wijziging die er uit
voortvloeit authentiek te doen vaststellen in huidig artikel van de statuten.
Artikel 3.
De vennootschap heeft tot doel :
I.voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden :
Detailhandel in damesbovenkleding in gespecialiseerde winkels
Detailhandel via postorderbedrijven of via internet
Detailhandel in overig textiel in gespecialiseerde winkels
Overige detailhandel in nieuwe artikelen in gespecialiseerde winkels, n.e.g.
Markt- en straathandel in textiel, kleding en schoeisel
Overige posterijen en koeriers
Catering 
Andere drinkgelegenheden
Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten
Webportalen 
Handel in eigen onroerend goed
Verhuur en lease van textiel, kleding, sieraden en schoeisel
Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren

 *16307635*
Neergelegd
04-04-2016

0651548109

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Fotokopiëren, documentvoorbereiding en andere gespecialiseerde ondersteunende activiteiten ten
behoeve van kantoren 
Callcenters 
Organisatie van congressen en beurzen
Overige recreatie- en ontspanningsactiviteiten, n.e.g.
Groothandel in kleding, met uitzondering van werk- en onderkleding
Groothandel in kledingaccessoires
Detailhandel in kledingstoffen in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in huishoudtextiel en beddengoed in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in breigarens, handwerken en fournituren in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in schoeisel en lederwaren in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in uurwerken en sieraden in gespecialiseerde winkels
Overige detailhandel in nieuwe artikelen in gespecialiseerde winkels
Activiteiten van decorateur-etalagisten.
II. voor eigen rekening
Haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen en rechten, te behouden in de
ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden.
Het verwerven van onroerende goederen, het laten bouwen van onroerende constructies, de verkoop
en verhuring van onroerende goederen, het in huur nemen of verhuren van onroerende goederen,
bebouwd of onbebouwd, gemeubeld of onbemeubeld, alsmede alle verrichtingen van onroerende
leasing, het beheer van roerende en onroerende goederen.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel met
inbegrip van : het deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan
het doel in nauw verband staat met het hare, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor
derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de uitgebreidste zin.
Artikel 4.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Artikel 5.
Het kapitaal van de vennootschap werd vastgesteld bij de oprichting op twintigduizend euro (€
20.000) en verdeeld in honderd (100) aandelen zonder melding van nominale waarde, die elk
een/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen, onderschreven en volstort bij deze oprichting
ten belope van het geheel, hetzij twintigduizend euro, door een inbreng in speciën.
Artikel 11.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd door de algemene vergadering aan één of
meer statutaire of niet statutaire zaakvoerders, en in dat laatste geval voor een duur aan dewelke
door een beslissing van de algemene vergade¬ring te allen tijde een einde kan worden gesteld.
De vergadering kan eveneens voorafgaandelijk de duur van het mandaat van de zaakvoerders
vaststellen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.  Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
     Artikel 12.
De zaakvoerder(s) kan(kunnen ieder afzonderlijk) bepaalde bijzondere machten aan een persoon
opdragen.
Artikel 13.
De zaakvoerder(s) heeft (hebben ieder afzonderlijk) de meest uitgebreide machten om alle daden
van bestuur en van beschikking te stellen die de vennootschap aanbelangen.
Artikel 15.
Alle rechtsvorderingen, zo eisende als verwerende, zullen in naam van de vennootschap door één
zaakvoerder worden ingespannen of vervolgd.
Artikel 16.
Alle handelingen die de vennootschap verbinden, alle machten en volmachten, alle afzettingen van
agenten, bedien¬den of loontrekkenden van de vennootschap, worden geldig ondertekend door één
zaakvoerder.
Artikel 17.
Zolang de vennootschap voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen vermeld in artikel
12, paragraaf 2 van de wet van zeventien juli negentienhonderd vijfenzeventig  berekend volgens

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

artikel 11, paragraaf 1 en paragraaf 3 en artikel 12 van het eerste Koninklijk Besluit van twaalf
september negentienhonderd drieëntachtig niet overschrijdt is de vennootschap niet verplicht één of
meer kommissarissen, lid van het Instituut der Bedrijfsrevisoren, te benoemen.
(er werd geen commissaris benoemd bij de oprichting)
Artikel 18.
De vennoten komen in algemene vergadering bijeen om te beraadslagen over alle zaken die de
vennootschap aanbelangen.
Ieder jaar wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel van de vennootschap de vierde
vrijdag van de maand juni om achttien uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feest¬dag, dan heeft de vergadering plaats op
de eerstvolgende werkdag.
Stemrecht – vertegenwoordiging
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax of per e-mail volmacht geven, aan een al dan niet vennoot,
om zich te laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Artikel 20.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Artikel 21.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelij¬ke lasten en
afschrijvingen, maakt de netto-winst uit.
Eerst wordt van deze winst tenminste vijf ten honderd afgeno¬men voor de vorming van de wettelijke
reserve, de verplich¬ting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar moet opnieuw worden toegepast indien om gelijk welke
reden, het reservefonds beneden peil komt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die er de aanwending van
bepaalt, wel verstaan zijnde dat ieder aandeel recht heeft op een gelijk deel in de verdeling van de
winsten.
Artikel 24.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van veref¬fening, worden de netto-aktiva eerst
aangewend om in geld of effecten het volgestort bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd terug
te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle venno¬ten volgens het aantal van hun
aandelen.
1. Eerste boekjaar en gewone algemene vergadering:
 De vennootschap is opgericht vanaf heden, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging
van een uitgifte van dezer op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Het eerste boekjaar begint vanaf heden en eindigt op eenendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste gewone algemene vergadering zal dus plaats hebben in tweeduizend achttien.
3. Benoeming zaakvoerder.
De comparanten komen bijeen in buitengewone algemene vergadering en benoemen tot niet-
statutaire zaakvoerders mevrouwen VAERMAN Nadia en VAN HOOLAND Cindy voornoemd.
 - hier aanwezig en die verklaren te aanvaarden, en die bevestigen dat geen enkele verbodsbepaling
zich hiertegen verzet. Het mandaat zal vanaf augustus tweeduizend zestien bezoldigd.
  Dit mandaat is voor een onbepaalde duur.
4. Overname van verbintenissen.
 De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan sedert één oktober tweeduizend vijftien. Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in die tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
5. Volmacht
De oprichters geven bij deze volmacht aan de zaakvoerders; en VDV accountants, gevestigd te Sint-
Lievens-Houtem, Tomt 4, vertegenwoordigd door de heer Pieter Devloo of één van zijn medewerkers
die ieder afzonderlijk mogen optreden, om de verklaring van inschrijving, wijziging, afstand of
opheffing te tekenen en neer te leggen bij het ondernemingsloket en bij alle Federale
Overheidsdiensten waar nodig en alles te doen voor het aanvragen en bekomen van alle nodige
vergunningen en erkenningen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

   VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


