





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BUTRUS TRUCKS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ambachtenlaan 5

9990 Maldegem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit akte verleden voor meester Christophe Delrive, notaris te Gent, op 9 september 2016 blijkt het
volgende:
…
    
ZIJN VERSCHENEN:
1/ De heer YAGHI Mazen, geboren te Salamiyah (Syrië) op 19 augustus 1976, … , wonende te 9000
Gent, Heernislaan 93C.
2/ De heer BUTRUS Kheder, geboren te Damascus (Syrië) op 10 februari 1982, … , wonende te
9090 Melle, Brusselsesteenweg 93 bus 202.
3/ Mevrouw HLALEH Muna, geboren te Damascus (Syrië) op 25 december 1981, … , wonende te
9090 Melle, Brusselsesteenweg 93 bus 202.
…
Hierna onveranderd de “COMPARANTEN - OPRICHTERS” genoemd.
Die verklaren te zijn overeengekomen wat volgt, en mij notaris verzoeken, van deze overeenkomst
authentieke akte te verlijden.
I. OPRICHTING
A. De comparanten richten bij deze een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op
genaamd: “BUTRUS TRUCKS”.
Met zetel te 9990 Maldegem, Ambachtenlaan 5, die begint bij de neerlegging van de statuten op de
griffie van de rechtbank van koophandel.
B. KAPITAAL EN ONDERSCHRIJVING
Het kapitaal van de vennootschap, dat volledig geplaatst is, bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00), en is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder aanduiding
van een nominale waarde, waarbij elk aandeel 1/186ste deel van het kapitaal vertegenwoordigd.
De comparant sub 1, zijnde de Heer Yaghi Mazen, voornoemd, heeft ingetekend op negentig (90)
aandelen.
De comparant sub 2, zijnde de heer BUTRUS Kheder, voornoemd, heeft ingetekend op negentig (90)
aandelen.
De comparant sub 3, zijnde mevrouw Hlaleh Muna, voornoemd, heeft ingetekend op zes (6)
aandelen.
SAMEN: honderd zes en tachtig (186) aandelen.
C. VOLSTORTING
De heer YAGHI Mazen, voornoemd, heeft op zijn aandelen vierduizend achthonderd acht en dertig
euro veertig euro (€ 4.838,40) volstort.
De heer BUTRUS Kheder, voornoemd, heeft op zijn aandelen vierduizend achthonderd acht en
dertig euro veertig euro (€ 4.838,40) volstort.
Mevrouw HLALEH Muna, voornoemd, heeft op haar aandelen driehonderd drie en twintig euro
twintig cent (€ 323,20) volstort.
Zij verklaren en erkennen dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting werd in speciën

 *16318453*
Neergelegd
09-09-2016

0662463874

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en dat het bedrag van deze stortingen, hetzij tienduizend euro (€ 10.000,00), is gedeponeerd op een
bijzondere rekening met nummer BE15 0689 3025 9430, geopend namens de vennootschap in
oprichting bij BELFIUS.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
Het bewijs van deponering onder vorm van een attest op 29 augustus 2016 afgeleverd door
genoemde financiële instelling, is aan mij notaris overhandigd en wordt door mij bewaard.
Samen werd dus tienduizend euro (€ 10.000,00) volstort, zodat het kapitaal volstort is in
overeenstemming met artikel 223 van het Wetboek van Vennootschappen.
…
II. OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 31 juli 2016. Deze overneming zal maar effect sorteren
van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in
de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van vennootschappen
en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
III. STATUTEN
STATUTEN.
In aansluiting op het voorgaande heeft de compa-rant, Mij, Notaris, verzocht akte te verlenen van de
statu-ten van de vennootschap, die luiden als volgt:
TITEL EEN : BENAMING - ZETEL- DOEL - DUUR.
ARTIKEL EEN: MAATSCHAPPELIJKE BENAMING.
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
haar naam luidt: "BUTRUS TRUCKS".
ARTIKEL TWEE: MAATSCHAPPELIJKE ZETEL.
Als eerste adres heeft de vennootschap: 9090 Maldegem, Ambachtenlaan 5.
Hij kan verplaatst worden naar elke andere plaats in het Vlaamse Gewest of Brusselse Gewest bij
eenvoudig besluit van de zaakvoerder die zorgt voor bekendmaking hiervan in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder, administratieve zetels, bijkantoren,
agentschappen, of opslagplaatsen oprichten, daar waar zij het nuttig acht, in België of in het
buitenland.
ARTIKEL DRIE: DOEL.
De vennootschap heeft tot doel:
Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in medewerking met derden, zowel in
België als in het buitenland:
- Inzameling van ongevaarlijk afval;
- Voorbehandeling van ongevaarlijk afval met het oog op verwijdering;
- Overige verwerking en verwijdering van ongevaarlijk afval;
- Sloop van wrakken en van schepen;
- Recuperatie van recycleerbare ferro- en non-ferrometalen door het samenpersen van schroot en
gebruikte voertuigen;
- Recuperatie van recycleerbare ferro- en non-ferrometalen door het demonteren van gebruikte
goederen (bv auto's) ten einde herbruikbare onderdelen terug te winnen;
- Recuperatie van recycleerbare ferro- en non-ferrometalen door het demonteren van gebruikte
goederen (bvb auto's of koelkasten) ten einde het schadelijk afval (bvb olie) eruit te halen;
- Terugwinning van metaalafval;
- Recuperatie van recycleerbare ferro- en non-ferrometalen door het mechanisch verbrijzelen en
vervolgens sorteren en scheiden van metaalafval,zoals gebruikte auto's, wasmachines, fietsen, enz;
- Terugwinning van overig gesorteerd afval;
- Regeneratie van rubber (bv. regeneratie van gebruikte banden) voor de productie van secundaire
grondstoffen;
- Sorteren en verwerken van pellets van kunststof voor de productie van secundaire grondstoffen
voor buizen, bloempotten, laadborden, e.d.;
- Sorteren, schoonmaken en verbrijzelen van overig afval voor de productie van secundaire
grondstoffen
Sanering en ander afvalbeheer;
- Handel in auto's en lichte bestelwagens (= 3.5 ton);
- Groothandel in auto's en lichte bestelwagens (= 3,5 ton);
- Groothandel in nieuwe en gebruikte auto's voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere
doeleinden (bv ambulances);
- Handelsbemiddeling in auto's en lichte bestelwagens (= 3.5 ton);

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte auto's voor personenvervoer, inclusief die voor
bijzondere doeleinden (bv ambulances);
- Handel in andere motorvoertuigen;
- Groothandel in andere motorvoertuigen (> 3 5 ton);
- Groothandel in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers bestelwagens en terreinwagens (bv
jeeps) enz;
- Groothandel in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes, enz;
- Handelsbemiddeling in andere motorvoertuigen (> 3,5 ton);
- Handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers, bestelwagens, terreinwagens
(b.v jeeps), enz;
- Handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes, enz;
- Detailhandel in andere motorvoertuigen (> 3.5 ton);
- Kleinhandel in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers, bestelwagens, terreinwagens (bv
jeeps) enz.;
- Kleinhandel in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes enz;
- Handel in aanhangwagens, opleggers en caravans;
- Handel in nieuwe en gebruikte aanhangwagens en opleggers;
- Handel in nieuwe en gebruikte kampeervoertuigen zoals caravans, kampeerwagens, enz.;
- Handel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen;
- Groothandel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen;
- Handelsbemiddeling en groothandel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen;
- Groothandel er onderdelen en accessoires van auto’s inclusief de groothandel in tweedehands
onderdelen;
- Groothandel in banden voor motorvoertuigen;
- Detailhandel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen;
- Kleinhandel in onderdelen en accessoires van auto's inclusief de kleinhandel in tweedehands
onderdelen;
- Kleinhandel in banden voor motorvoertuigen;
- Groothandel in overig textiel;
- Groothandel in elektrische huishoudelijke apparaten en audio- en videoapparatuur;
- Groothandel in audio- en videoapparaten en autosloopmateriaal;
- Groothandel in ijzer- en staalschroot en in oude non-ferrometalen;
- Groothandel in afval, al dan niet van metaal, en in recuperatiematerialen;
- Groothandel in afval en schroot;
- Opslag en vervoerondersteunende activiteiten;
- Diensten in verband met vervoer te land
Diensten in verband met vervoer over water;
- Exploitatie van havenfaciliteiten pieren, kaaien, dokken, terminals enz;
- Vrachtbehandeling en vrachtbehandeling in zeehavens;
- Stouwen van goederen;
- Overige vrachtbehandeling, exclusief in zeehavens;
- Laden, overladen en lossen van goederen en van bagage die vervoerd worden over de weg, per
spoor, door de lucht of over binnenwateren;
- Overige vervoerondersteunende activiteiten;
- Expeditiekantoor;
- Scheepsbevrachting;
- Toevertrouwen van niet-gegroepeerde vracht aan het openbaar vervoer (vervoer over spoor, over
water, luchtvervoer of een combinatie daarvan);
- Scheepsagentuur;
- Activiteiten van vervoercommissionairs en contracten voor het vervoer van goederen afsluiten in
eigen naam maar het vervoer zelf door derden te laten uitvoeren;
- Activiteiten van vervoermakelaars;
- Activiteiten van commissionair-expediteurs, enz.;
- Besteldiensten het ophalen van vracht en hel groeperen van individuele vracht voor de verzending
het distribueren en thuisbezorgen van vracht bij aankomst;
- Bezorgen van expresvracht, enz.;
- Overige activiteiten in verband met de organisatie van het vrachtvervoer;
- Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; Organisatie van congressen en beurzen;
- Overige zakelijke dienstverlening;
- Alle mogelijk roerende en onroerende activiteiten welke kaderen in het statutair doel.
Deze opsomming is niet beperkend, maar enkel aanwijzend.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk zijn,
nuttig of zelfs alleen maar bevorderend.
De vennootschap kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
ARTIKEL VIER: DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
…
TITEL TWEE : KAPITAAL EN AANDELEN.
ARTIKEL VIJF: KAPITAAL- AANDELEN.
Het kapitaal van de vennootschap werd bij de oprichting van de vennootschap vastgesteld op
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen
zonder nominale waarde, waarbij elk aandeel 1/186 deel van het kapitaal vertegenwoordigd.
ARTIKEL ZES: REGISTER VAN AANDELEN.
De aandelen zijn op naam.
…
TITEL DRIE : BESTUUR - TOEZICHT.
ARTIKEL TWAALF: ZAAKVOERDER(S).
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere al dan niet statutaire zaakvoerders, al dan
niet vennoten.
De zaakvoerders kunnen zowel natuurlijke personen als rechtspersonen zijn. Wanneer een
rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Iedere zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is.
Indien er slechts één zaakvoerder is en deze in de onmogelijkheid is zijn/haar mandaat uit te
oefenen, dan zal de echtgenoot of echtgenote van deze zaakvoerder of de persoon met wie deze
zaakvoerder samenwoont van rechtswege het mandaat overnemen en voortzetten tot en met de
eerstvolgende vergadering, die overgaat tot de benoeming van een zaakvoerder.
ARTIKEL DERTIEN: MACHTEN.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte en treedt namens haar op.
Ingeval er meerdere zaakvoerders zijn beschikken zij ieder afzonderlijk over alle machten en
bevoegdheden voorzien door de wettelijke bepalingen terzake.
ARTIKEL VEERTIEN: VERTEGENWOORDIGINGSMACHT.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn. Bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
ARTIKEL VIJFTIEN: BIJZONDERE VOLMACHTEN.
De zaakvoerder kan, onder zijn persoonlijke verantwoordelijkheid gemachtigden van de
vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een
reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gemachtigden verbinden de vennootschap
binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de
zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
…
ARTIKEL ZEVENTIEN: BEZOLDIGINGEN.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd. Indien er toch een bezoldiging toegekend wordt
aan één of meerdere zaakvoerders wordt dit beslist door de algemene vergadering (bij gewone
meerderheid) en wordt de hoogte er van vastgelegd door de algemene vergadering (eveneens bij
gewone meerderheid).
…
TITEL VIER : ALGEMENE VERGADERINGEN.
ARTIKEL NEGENTIEN: BIJEENKOMST.
Jaarlijks de eerste zaterdag van de maand juni om 10 uur wordt de gewone algemene vergadering
gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering de eerst volgende werkdag gehouden
op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

…
ARTIKEL ZESENTWINTIG: STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
…
TITEL VIJF: BOEKJAAR - INVENTARIS
JAARREKENING - WINSTVERDELING.
ARTIKEL ACHTENTWINTIG: JAARREKENING.
Het boekjaar loopt van 1 januari tot en met 31 december nadien.
…
ARTIKEL NEGENENTWINTIG: WINSTVERDELING.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder over de bestemming van het
resultaat.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het wetboek van vennootschappen.
TITEL ZES : ONTBINDING - VEREFFENING.
ARTIKEL DERTIG: ONTBINDING.
De vennootschap is niet ontbonden door de onbekwaamverklaring, de ontzetting, het faillissement,
het kennelijk onvermogen of de dood van een vennoot.
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het netto-actief is gedaald tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt, samen
met de oproepingsbrief verzonden conform artikel 269 van het wetboek van vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
van de vennootschap plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de
ter vergadering uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 333 van het wetboek
van vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.
ARTIKEL EENENDERTIG: WIJZE VAN ONTBINDING EN VEREFFENING.
Behoudens de bij de wet voorziene redenen, wordt de vennootschap ontbonden tengevolge van een
besluit van de algemene vergadering genomen met inachtneming van de quorumvereisten.
Het voorstel tot ontbinding van een vennootschap wordt voorafgegaan door een verslag van de
zaakvoerder(s), waarbij een staat van activa en passiva van ten hoogste drie maanden oud wordt
gevoegd. Deze staat wordt door een bedrijfsrevisor of een externe accountant gecontroleerd.
De vereffening wordt verwezenlijkt door de zaak-voerder tenzij de algemene vergadering zou
besluiten een of meer vereffenaars aan te stellen.
Aan de vereffenaar(s) worden de meest uitgebreide machten toegekend om de vereffening van de
vennootschap tot een goed einde te brengen.
Tenzij de algemene vergadering er anders over beslist zijn de vereffenaars aangesteld voor
onbepaalde duur, worden zij voor hun opdracht niet bezoldigd en indien zij met meerderen gelijktijdig
in functie zijn, vertegenwoordigen zij de vennootschap op de wijze als voorzien bij artikel dertien van
de statuten.
De vereffenaars treden pas in functie nadat hun aanstelling door de algemene vergadering wordt
goedgekeurd door de voorzitter van de bevoegde rechtbank van koophandel.
SLOTBEPALINGEN.
ARTIKEL TWEEENDERTIG: KEUS VAN WOONPLAATS.
De zaakvoerder(s), commissaris(sen) en vereffenaar(s), die in het buitenland woonachtig zijn,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden geacht voor de uitoefening van hun opdracht, woonplaats te kiezen op de zetel van de
vennootschap, waar hun in verband met de afhandeling van de vennootschapszaken alle
mededelingen, beteke-ningen en dagvaardingen rechtsgeldig kunnen worden gedaan.
ARTIKEL DRIEENDERTIG: GEMEEN RECHT.
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk werd geregeld, wordt verwezen naar de wettelijke
bepalingen terzake.
III. OVERGANGSBEPALING.
A. VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID.
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het wetboek van vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het wetboek van vennootschappen.
B. BENOEMING ZAAKVOERDER(s).
De algemene vergadering der vennoten erkent lezing te hebben ontvangen van de bepalingen van
het koninklijk besluit nummer 22 van 24 oktober 1934 waarbij aan bepaalde veroordeelden en aan de
gefailleerden verbod wordt opgelegd om bepaalde ambten, beroepen en werkzaamheden uit te
oefenen en waarbij aan de rechtbank van koophandel de bevoegdheid wordt toegekend dergelijk
verbod uit te spreken.
De algemene vergadering beslist vervolgens met éénparigheid van stemmen om twee zaakvoerders
te benoemen, te weten de heer YAGHI Mazen en de heer BUTRUS Kheder, beiden voornoemd, die
aanvaarden, en dit vanaf heden.
Deze verklaren niet onder de toepassing te vallen van voormeld koninklijk besluit.
C. AANVANG EN EINDE VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
De algemene vergadering beslist met eenparigheid dat het eerste boekjaar loopt tot 31 december
2017.
De algemene vergadering beslist dat de eerste algemene vergadering zal gehouden worden op de
laatste woensdag van de maand juni in 2018.
D. AANSTELLING COMMISSARIS.
De comparanten verklaren dat uit te goede trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap
voor het eerste boekjaar niet valt onder de voorwaarden waardoor de aanstelling van een of
meerdere commissarissen verplicht wordt en dat de vergadering geen commissarissen wenst te
benoemen zodat de vennootschap niet beschikt over een afzonderlijk orgaan van controle.
E. VOLMACHT
Volmacht werd verleend aan het boekhoudkantoor ‘VEREECKEN & C°, met zetel te 9000 Gent,
Nodenaysteeg 3, evenals aan zijn bedienden, aangestelden en lasthebbers, om met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, teneinde het nodige te doen voor het bekomen van de inschrijving in de
kruispuntbank van ondernemingen, evenals het aanvragen van een BTW-nummer, het verzorgen
van alle wettelijk vereiste bekendmakingen, dit zonder enige uitzondering hoegenaamd, alsmede in
te staan voor alle latere wijzigingen ervan, en te dien einde alle nodige stukken te tekenen en in te
dienen.
…
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
NOTARIS CHRISTOPHE DELRIVE
 
Samen hiermee neergelegd:

    •  Expeditie akte;
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


