





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

UNIHULS HOTEL EXPLOITATIE

Rue de Liboichant,Chairière 46
5550 Vresse-sur-Semois

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par Ellen Verhaert notaire associé à Anvers, le cinq août deux mille seize, délivrée
avant enregistrement ;
IL RESULTE que :
1. Les personnes mentionnées ci-dessous sub 4 ont constitué une société commerciale sous forme
d’une société privée à responsabilité limitée, dénommée «UNIHULS HOTEL EXPLOITATIE»;
2. La société a établi son siège social à 5550 Alle sur Semois, Rue de Liboichaut, 46;
3. elle est constituée pour une durée indéterminée étant entendu que la société confirme et prend
pour son compte toutes les parts sociales entreprises en son nom par les fondateurs à partir d’ un
mai deux mille seize;
4. L’identité des fondateurs est comme suit :
* madame HULSEBOS, Carole, demeurant à Zeestraat 40, 1398 BA Muiden, Pays-Bas ;
* monsieur vAN HENSEN vAN UNINGEN, Adriaan Eelco, demeurant à J.A. Abraham Boulevard 82,
Kranendijk, Bonaire, Antilles néerlandaises ;
5. Le capital social de la société est fixé à vingt mille euros (€ 20 000,00);
Le capital a été entièrement libéré ;
6. Le capital a été versé en espèces.
7. L’exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
Exceptionnellement le premier exercice social prenant cours à partir du jour ou la société aura la
personnalité juridique et se termine le trente et un décembre deux mille dix sept..
8. Les statuts ne contiennent pas de dispositions spéciales relatives à la constitution des réserves, à
la répartition des bénéfices et du boni résultant de la liquidation.
9. Comme gérant de la société a été désigné: madame HULSEBOS, Carole, demeurant à Zeestraat
40, 1398 BA Muiden, Pays-Bas.
Le mandat  est conféré pour une durée indéterminée et doit être considéré statutaire.
En vertu de l’article 7.2 des statuts il lui est attribué plein pouvoir de représentation de la société à
l'égard des tiers et en justice, agissant individuellement.
Comme gérant remplaçant est nommé : monsieur vAN HENSEN vAN UNINGEN, Adriaan Eelco,
demeurant à J.A. Abraham Boulevard 82, Kranendijk, Bonaire, Antilles Néerlandaises.
Il succède de plein droit au gérant statutaire en cas de sa démission ou de son décès et le remplace
comme "mandataire ad hoc" en cas de conflit d’intérêt entre le gérant statutaire et la société ou au
cas que le gérant statutaire est dans l’impossibilité d’exercer son mandat.  
Pouvoir spécial avec droit de substitution et possibilité d’agir seul est accordé à : 1. la société privée
à responsabilité limitée « CONSULTUM », avec siège à Waarloossteenweg 63, 2570 Duffel,
légalement représentée par son gérant, la société privée à responsabilité limitée « CEBO »,
représenté permanent par madame Danielle Le Leu et 2. Monsieur  Flip Dejaeghere, demeurant à
Duffel, Waarloossteenweg 63 pour accomplir les formalités nécessaires pour obtenir l’inscription de
la société dans la Banque-Carrefour des Entreprises et comme assujetti à la TVA, et/ou la

 *16316498*
Déposé
05-08-2016

0660749053

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

modification et/ou la rectification et/ou la radiation de ces inscriptions.
10. L’assemblée a décidé ne pas nommer de commissaire.
11. L’objet de la société a été décrit comme suit:
« La société a pour objet les activités commerciales suivantes, tant pour son propre compte que pour
le compte de tiers qu’avec la participation de tiers :
- l’exploitation d’un hôtel ;
- l’exploitation de tous établissements de boisson ou de nourriture situés dans des cafés, restaurants,
hôtels ou autres lieux de consommation, ainsi que la vente ambulante de produits de
consommation ;
- l’exploitation d’un bureau d’étude, d’organisation et de consultation en matière commerciale,
sociale, de marketing, financière, informatique et d’organisation;
- la prise en charge de la publicité, ainsi que la participation et la collaboration à la publicité au sens
le plus large du terme ;
- la création et l’organisation d’événements, de spectacles, de manifestations sportives et culturelles ;
leur diffusion à l’aide de tous autres moyens de communication ou supports de données ; la
production, la publication et la commercialisation de tout enregistrement auditif, de films, de vidéos,
de livres, de supports de données numérisées, etc. ;
- l’achat de marchandises commerciales, de services, d’informations ou de données dans le pays ou
à l’étranger, afin de les vendre (après amélioration ou traitement ou non) à des clients établis dans le
pays ou à l’étranger ;
- l’investissement, la souscription, la reprise ferme, le placement, l’achat et la vente, la
commercialisation d’actions, de quotes-parts, d’obligations, de certificats, de créances, d’argents et
d’autres valeurs mobilières, à caractère spéculatif ou non, émis par des entreprises belges ou
étrangères constituées sous la forme de société commerciales ou non, de bureaux d’administration,
d’organismes et d’associations à statut de droit semi-public;
- la gestion d’investissements et de participations dans des filiales, la prise en charge de fonctions
d’administrateur, l’octroi de conseils, de management, d’assistance et tous autres services à toutes
les entreprises, à des entreprises liées ou à des entreprises dans lesquelles la société détient une
participation, ou conformément aux activités que la société déploie elle-même. Ces services peuvent
être fournis en vertu de nominations contractuelles ou statutaires et en qualité de conseiller externe
ou d’organe du client.
Les termes de « gestion de patrimoine » et de « conseil financier » sont des activités autres que
celles mentionnées dans les lois sur les transactions financières et les marchés financiers ;
- octroyer des crédits, se porter garant, accorder des sûretés hypothécaires et autres à des tiers et
en leur faveur, mais aussi à ses gérants ou en faveur de ces derniers ;
- La société a également pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, l’achat et la vente de biens
immobiliers. La gestion et l’élargissement judicieux au sens le plus étendu du terme d’un patrimoine,
qui comprend essentiellement des biens immobiliers. La société pourra procéder à l’achat ou la
vente, la rénovation, l’équipement, la valorisation, la construction (ou faire construire), l’octroi de
droits réels, la conclusion, la cession ou l’acquisition, la location ou la prise en location de biens
immobiliers, bâtis ou non, meublés ou non. La société peut mettre gratuitement à la disposition de
ses gérants et/ou employés une habitation, en contrepartie du travail effectué par eux au profit de la
société.
- L’achat, la location, l’entretien et la vente de tous biens, le cas échéant au profit de ses propres
opérations commerciales ou des opérations commerciales de tiers, tel que tous les matériaux, outils,
machines, installations et ordinateur, logiciel et matériel ;
- la demande, l’obtention, la commercialisation et l’exploitation de licences, brevets, marques et
similaires ;
- la collecte de toutes les données et de toute la documentation possibles ;
- la tenue de conférences, de causeries, d’exposés et l’organisation – tant à titre de distraction qu’à
titre pédagogique – de présentations, de spectacles, d’événements sportifs, des festivals de musique
ou de soirées dansantes, ainsi que l’organisation d’expositions ;
-  l’organisation de cours et autres manifestations dans un but pédagogique ;
-  la réalisation et la diffusion d’illustrations, d’enregistrements photo, de film ou audio ;
- faire la promotion de toutes les manières.
La présente énumération est donnée à titre indicatif et non exhaustif. Des activités pour lesquelles la
société ne disposerait pas des certificats nécessaires, seront attribuées en sous-traitance.
La société peut réaliser, tant en Belgique qu’à l’étranger, toutes les opérations mobilières et
immobilières, financières, industrielles et commerciales se rapportant directement ou indirectement,
intégralement ou partiellement, à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter la réalisation
et / ou l’élargissement.
La société peut prendre une participation, sous toute forme, même par fusion ou par l’octroi de
cautions, dans toutes sociétés et / ou entreprises existantes et / ou à constituer.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Elle peut assumer la fonction d’administrateur, de commissaire ou de liquidateur d’autres sociétés. 
À cette fin la société peut collaborer avec, participer ou de n'importe quelle autre manière prendre
des intérêts directs ou indirects dans des entreprises quelconques, s'obliger, contracter des
engagements, accorder des crédits et des prêts, se porter garant pour des tiers en grevant
d'hypothèque ou en donnant en gage ses biens y compris son propre fonds de commerce.
Bref, elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques se rapportant directement ou
indirectement à son objet ou de nature à favoriser le développement de son entreprise. »
12. L'assemblée générale ordinaire est tenue annuellement, le dernier samedi du mois de  juin à dix-
sept heures, au siège de la société, ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée a lieu le jour ouvrable suivant, à la même heure.
13. Les statuts ne contiennent pas les dispositions suivantes relatives aux conditions d'admission et
d'exercice du droit de vote:
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
ELLEN VERHAERT - NOTAIRE ASSOCIE
 
 
Déposés en même temps :
- l'expédition de l'acte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


