





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Vlaamsestudentaanhuis.be

(verkort) :

Vereniging zonder winstoogmerkRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoogboomsteenweg 147

2930 Brasschaat

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Marc SLEDSENS, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op negenentwintig januari tweeduizend zestien, vóór registratie
uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1° Stichters
1. De heer LAAN Edwin Maria, van Nederlandse nationaliteit, wonende te 2970 ’s Gravenwezel, Sint
Jobsteenweg 91.
2. Mevrouw LAAN Marissa Annemaria Wilhelmina, van Nederlandse nationaliteit, wonende te 2135
AK Hoofddorp (Nederland), Nijenburg 18.
3. Mevrouw LAAN Lieveke Daphne Marleen, van Nederlandse nationaliteit, wonende te 2315 LS
Leiden (Nederland), Oosterdwarsstraat 22.
2° a) Naam : "Vlaamsestudentaanhuis.be"
   b) Zetel : te 2930 Brasschaat, Hoogboomsteenweg 147
3° Minimumaantal leden
Het minimum aantal werkelijke leden is vastgesteld op drie.
4° Doel
De vereniging stelt zich ten doel:
1. De toegang bevorderen tot computers en de informatie- en communicatiemogelijkheden die de
nieuwe media bieden voor de ouderen in de maatschappij en dit met hulp van ICT-studenten.
2. Het organiseren en ondersteunen van computerlessen en ICT-ondersteuning bij ouderen door
ICT-studenten.
3. Onder deze doelstelling moet eveneens begrepen worden: het nemen van educatieve en andere
initiatieven of het verlenen van ondersteuning aan dergelijke initiatieven van derden die bijdragen tot
een betere kennis van en grotere vaardigheden in het omgaan met computers en de nieuwe media
bij de oudere bevolking.
4. De ondersteuning en de hulpverlening aan ontwikkelingslanden inzake ICT.
Zonder dat deze opsomming beperkend wordt gelezen kan zij seminaries en studiedagen inrichten,
opleidingen verzorgen, een tijdschrift of andere publicaties uitgeven.
Ter verwezenlijking van haar doel kan de vereniging alle handelingen stellen die er rechtstreeks- of
onrechtstreeks verband mee houden en onder andere haar medewerking verlenen aan en belangen
nemen in verenigingen en ondernemingen met een gelijkaardig doel als het hare. Zij kan bij  het
nastreven van dit doel initiatieven nemen en voor de verwezenlijking ervan alle passende middelen
aanwenden. Zij kan, in eigendom of anderszins, alle onroerende en roerende goederen bezitten.
5° Toetreding en uittreding van de leden
De vereniging bestaat uit werkelijke leden en toegetreden leden (samen genoemd de leden).
Het aantal leden van de vereniging is niet beperkt. Het minimum aantal werkelijke leden is
vastgesteld op drie. De eerste werkelijke leden zijn de ondergetekende stichters.
De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt
uitsluitend toe aan de werkelijke leden.
De toegetreden leden mogen de vergaderingen niet bijwonen en hebben geen stemrecht op de
algemene vergadering. De rechten en plichten van de toegetreden leden worden uitsluitend

 *16303111*
Neergelegd
04-02-2016

0647820240

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

vastgesteld door de algemene vergadering van de werkelijke leden die ze ook steeds kan wijzigen
zonder tussenkomst van de toegetreden leden.
Over de aanvaarding van nieuwe werkelijke leden wordt soeverein beslist door de raad van bestuur.
Verzoeken om toelating tot het lidmaatschap dienen uitsluitend schriftelijk aan de raad van bestuur te
worden gericht, onder vermelding van:
* voor wat betreft natuurlijke personen: naam, voornaam, woonplaats, geboortedatum- en plaats;
* voor wat betreft rechtspersonen: naam, zetel, rechtsvorm.
De raad van bestuur beslist soeverein omtrent de al dan niet toelating tot het lidmaatschap uiterlijk
drie maanden nadat het verzoek hem heeft bereikt en geeft hieromtrent schriftelijk bericht aan de
verzoeker.
Tegen zijn beslissing staat geen beroep open.
De personen die wensen de vereniging te helpen bij het verwezenlijken van haar doel of die wensen
deel te nemen aan de activiteiten van de vereniging, kunnen, een schriftelijk verzoek indienen bij de
raad van bestuur, om toegelaten te worden als toegetreden leden.
6° Algemene vergadering
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor
a. het wijzigen van de statuten;
b. het benoemen en afzetten van de bestuurders;
c. de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval
een bezoldiging wordt toegekend;
d. de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
e. het goedkeuren van de begrotingen en rekeningen;
f. het vrijwillig ontbinden van de vereniging;
g. het uitsluiten van een lid;
h. de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk; en
i. alle gevallen waarin onderhavige statuten dat vereisen.
a. De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of
het belang van de vereniging zulks vereist en moet worden bijeengeroepen telkens wanneer een
vijfde van de werkelijke leden erom vraagt. Zij moet ten minste éénmaal per jaar worden
bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen jaar en de begrotingen
van het volgend jaar, op een door de raad van bestuur te bepalen plaats en datum, die voor dertig
juni van dat jaar valt.
b. Alle leden worden minstens acht dagen voor de algemene vergadering bij gewone brief
uitgenodigd op de algemene vergadering. De uitnodiging wordt ondertekend door de voorzitter of de
secretaris. Ze vermeldt dag, uur en plaats van de algemene vergadering.
c. De oproeping bevat de agenda, die wordt vastgelegd door de raad van bestuur. De algemene
vergadering kan op geldige wijze een beslissing nemen over punten die niet op de agenda vermeld
staan op voorwaarde dat alle werkelijke leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
a. De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of
het belang van de vereniging zulks vereist en moet worden bijeengeroepen telkens wanneer een
vijfde van de werkelijke leden erom vraagt. Zij moet ten minste éénmaal per jaar worden
bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen jaar en de begrotingen
van het volgend jaar, op een door de raad van bestuur te bepalen plaats en datum, die voor dertig
juni van dat jaar valt.
b. Alle leden worden minstens acht dagen voor de algemene vergadering bij gewone brief
uitgenodigd op de algemene vergadering. De uitnodiging wordt ondertekend door de voorzitter of de
secretaris. Ze vermeldt dag, uur en plaats van de algemene vergadering.
c. De oproeping bevat de agenda, die wordt vastgelegd door de raad van bestuur. De algemene
vergadering kan op geldige wijze een beslissing nemen over punten die niet op de agenda vermeld
staan op voorwaarde dat alle werkelijke leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
a. In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige
en vertegenwoordigde werkelijke leden. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter
doorslaggevend.
b. In geval van uitsluiting van een lid, van wijziging van de statuten of van ontbinding van de
vereniging, zal de in de wet voorgeschreven procedure worden nageleefd.
7° Bestuur
De vereniging wordt beheerd door een raad van bestuur samengesteld uit minstens drie leden,
benoemd door de algemene vergadering onder de werkelijke leden voor onbepaalde duur en te allen
tijde door haar herroepbaar.
Indien de vereniging niet meer dan drie werkelijke leden telt dan bestaat de raad van bestuur slechts
uit twee leden.
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen
tot onder het wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

voorzien.
De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit, tenzij de algemene vergadering anders zou
bepalen.
De bestuurders gaan in de uitoefening van hun functie geen enkele persoonlijke verplichting aan en
zijn slechts verantwoordelijk voor de uitoefening van hun mandaat.
a. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten
rechte. Hij is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de wet
uitdrukkelijk aan de algemene vergadering zijn voorbehouden. De raad kan zelfs daden van
beschikking stellen met inbegrip van, onder meer, het vervreemden, zelfs om niet, van roerende of
onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen, alle handels- en bankverrichtingen,
het opheffen van hypotheken.
b. Ten aanzien van derden of in rechte is de vereniging slechts geldig verbonden door de
gezamenlijke handtekening van twee bestuurders. Bestuurders die namens de raad van bestuur
optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van enig besluit of van enige machtiging.
c. De bevoegdheid om de vereniging in en buiten rechte te vertegenwoordigen kan door de raad van
bestuur bij eenvoudig besluit worden opgedragen een één of meer personen, al dan niet bestuurder,
die, desgevallend, gezamenlijk optreden. De bevoegdheid van de bovengenoemde perso(o)n(en)
wordt precies afgebakend door de raad van bestuur, die eveneens de duur van het mandaat bepaalt.
Het mandaat kan ten allen tijde met onmiddellijke ingang door de raad van bestuur worden
ingetrokken.
d. De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur van de vereniging, alsook de vertegenwoordiging
van de vereniging wat dat bestuur aangaat, overdragen aan één of meer personen, al dan niet
bestuurder of lid. Zij dragen de titel van dagelijks bestuurder. De raad van bestuur bepaalt vrij de
duur waarvoor deze bevoegdheidsdelegatie plaatsgrijpt en kan het mandaat te allen tijde met
onmiddellijke ingang intrekken.
Wanneer meer dan één persoon met het dagelijks bestuur wordt belast, wordt de vereniging in al
haar handelingen van het dagelijks bestuur rechtsgeldig vertegenwoordigd door iedere persoon
belast met het dagelijks bestuur afzonderlijk handelend, die geen bewijs van een voorafgaand besluit
onder hen moet leveren.
Werden benoemd tot bestuurders van de vereniging :
- de heer LAAN Edwin Maria, geboren te Haarlem (Nederland) op 14 mei 1953, wonende te 2970 ’s
Gravenwezel, Sint Jobsteenweg 91.
- mevrouw LAAN Marissa Annemaria Wilhelmina, geboren te Haarlem (Nederland) op 19 februari
1975, wonende te 2135 AK Hoofddorp (Nederland), Nijenburg 18.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
De opdracht van de bestuurders is onbezoldigd.
VERGADERING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
Verdeling van de functies van de raad van bestuur
In hun hoedanigheid van leden van de raad van bestuur zijn de comparanten overgegaan tot het
aanduiden van de onderscheidende functies :
- tot voorzitter: de heer LAAN Edwin, voornoemd;
- tot penningmeester en secretaris: mevrouw LAAN Marissa, voornoemd.
Zij bepalen onderling de uit te voeren taken.
8° Maximumbijdrage van de leden
Aan de leden kan een jaarlijks maximale bijdrage van HONDERD EURO (€ 100,00) gevraagd
worden.
9° Bestemming van het vermogen
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een
vereniging dewelke een gelijkaardig doel nastreeft. De algemene vergadering die tot de ontbinding
beslist zal aanduiden aan welke vereniging het vereffeningssaldo wordt overgedragen.
10° Duur
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur en verkrijgt de rechtspersoonlijkheid vanaf de
datum van neerlegging overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
De vereniging kan te allen tijde ontbonden worden.
11° Afsluiting eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
12° Datum van de eerste gewone algemene vergadering
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, met name op de
eerste vrijdag van de maand juni om elf uur.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris Marc SLEDSENS
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


