





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LOVEN BEHEER INTERNATIONAAL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Geloeslaan(M) 20

3630 Maasmechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op zesentwintig oktober tweeduizend zestien, voor Meester Yasmine
FAGARD, notaris, vennoot van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "COLSON&FAGARD, geassocieerde notarissen", met
zetel te Maasmechelen, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht door:
De heer LOVEN Leonardus Wilhelmus Gerardus Maria, geboren te Heerlen (Nederland) op 24 maart
1961, N.N. 610324 523-59, echtgenoot van mevrouw WEERTS Constance (ook Conny genoemd)
Hubertus Mathilde, geboren te Klimmen op 16 juli 1961, N.N. 610716 444-18, wonend te 3630
Maasmechelen, Geloeslaan 20.
Gehuwd onder het stelsel van geen gemeenschap van goederen zowel wat betreft de wettelijke
gemeenschap van goederen als die van winst en verlies en die van vruchten en inkomsten,
ingevolge huwelijkscontract verleden voor Notaris Jean Louis Theresia OOSTWEGEL, te Kerkrade-
West (Nederland) op 20 mei 1988, ongewijzigd zoals hij verklaart.
De vennootschap is opgericht onder de naam “LOVEN BEHEER INTERNATIONAAL”, waarvan de
zetel gevestigd is te 3630 Maasmechelen, Geloeslaan 20,  met een kapitaal van achttien duizend
zeshonderd euro (€18.600,00)  vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder
vermelding van nominale waarde die elk één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
ONDERSCHRIJVING - VOLSTORTING.
Alle aandelen zijn door de oprichter onderschreven a pari in speciën.
De 186 aandelen werden als volgt onderschreven:
Voornoemde heer LOVEN Leonardus: titularis van honderd zesentachtig (186) aandelen, volstort
deze ten belope van achttien duizend zeshonderd euro (€18.600,-).  De aandelen werden alzo
volledig volgestort.
Aldus beschikt de vennootschap bijgevolg over een bedrag van achttien duizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd overeenkomstig art. 224 W. Venn. op een
bijzondere rekening, geopend ten name van de vennootschap in oprichting bij ING België NV op het
nummer BE44 3630 3985 7845.
Een bewijs van deze deponering werd afgegeven door voornoemde instelling en zal door
ondergetekende notaris bewaard worden in zijn dossier.
STATUTEN (uittreksel)
Artikel één - NAAM.
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid.
Haar naam luidt “LOVEN BEHEER INTERNATIONAAL”
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door de afkorting "BVBA",
leesbaar weergegeven.

 *16322073*
Neergelegd
26-10-2016

0665518681

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij moet bovendien vergezeld worden van de nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de
vennootschap, van het woord "rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR", gevolgd door de
vermelding van de zetel(s) van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap
haar zetel heeft en de exploitatiezetel(s), alsook van haar ondernemingsnummer.
Artikel twee - ZETEL.
De zetel is gevestigd te 3630 Maasmechelen, Geloeslaan 20.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België, binnen het Nederlandse taalgebied
of het tweetalig Brussels Hoofdstedelijk Gewest, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) die
zorgt (zorgen) voor de bekendmaking hiervan in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
Artikel drie - DOEL.
De vennootschap heeft tot doel:

    •  Het beleggen, het intekenen op, het vast overnemen, het plaatsen, kopen, verkopen en
verhandelen van aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen,
gelden en andere roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen, al
dan niet onder de vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en
verenigingen al dan iets met een (semi)-publiekrechtelijk statuut;
    •  Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen;
    •  Het waarnemen van bestuursfuncties, vereffenaar, lasthebber ad hoc, het verlenen van advies,
management en andere diensten aan of in overeenstemming met de activiteiten die de
vennootschap zelf voert.  Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of
statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan;
    •  Het vertrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede de
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen;
    •  Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of
–ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen waarin ze al dan niet een
participatie aanhoudt, het deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het
verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en
ondernemingen;
    •  Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland.
Deze opsomming is niet limitatief en de activiteiten vermeld in het maatschappelijk doel zijn andere
dan deze bedoeld door de wet van 16 april 1995, inzake het statuut van en het toezicht op de
beleggingsondernemingen.
In het kader van bovenstaand mag de vennootschap alle commerciële, industriële of financiële
transacties doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar doel, inclusief
onderaanneming in het algemeen en de exploitatie van alle intellectuele rechten of industriële of
commerciële eigendomsrechten die daaraan verbonden zijn.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
Artikel vier - DUUR.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
Artikel vijf - KAPITAAL.
Het kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro ( €18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde die elk
één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel zes - AARD VAN DE AANDELEN.
De aandelen zijn op naam.  Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Zij zijn ingeschreven in een (eventueel elektronisch) register van vennoten, gehouden in de zetel en
die de nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elk vennoot zal inhouden, het getal van de
hem toebehorende aandelen, alsook de aantekening van de gedane stortingen.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hiervan overhandigd.
Artikel negen - BESTUUR.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer niet statutaire zaakvoerder(s),
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel tien - BEVOEGDHEDEN.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Artikel twaalf - ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering wordt gehouden de 2de vrijdag van de maand juni.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan.  Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene
vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris,
gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval,
de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd.  Een vennoot, zaakvoerder of
commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet
bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de
oproepingsbrief.
Artikel zestien - BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder kalenderjaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
Artikel zeventien - VERDELING.
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Geen uitkering zal evenwel mogen geschieden, indien op datum van de afsluiting van het laatste
boekjaar, het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de
uitkering zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd, en verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van desbetreffend artikel W.
Venn.
Artikel achttien - ONTBINDING.
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in desbetreffende artikelen van het W. Venn.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de vereffenaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(s).
OVERGANGSBEPALINGEN.
Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt en eindigt het op 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018 overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd.
De comparant verklaart te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en dat
de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van deze oprichtingsakte ter
griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant verklaart dat de vennootschap met toepassing van desbetreffend artikel van het W.
Venn. de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan sedert heden.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van deze oprichtingsakte en de deponering ervan
ter griffie, dienen overeenkomstig desbetreffend artikel van het W. Venn. te worden bekrachtigd door
de vennootschap binnen de twee maanden nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
SLOTBEPALINGEN.
De comparant heeft bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: voornoemde heer LOVEN Leonardus, die verklaart het mandaat te
aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. de algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.  Is het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd, dan bepaalt de algemene
vergadering, beslissend met een eenvoudige meerderheid van stemmen, ofwel de enige vennoot,
het bedrag van deze vaste of proportionele bezoldiging.
e. geen commissaris te benoemen.
VOLMACHT.
De oprichter en de aldus benoemde zaakvoerder stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit deze oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel, de hierna genoemde persoon aan als bijzondere gevolmachtigde, aan wie de macht
verleend wordt om de inschrijving, wijziging, doorhaling in de kruispuntbank  der ondernemingen
(KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten te vervullen die ten gevolge van deze akte zouden
nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking
tot de BTW, de administratie der directe belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de
aanvraag van vergunningen, registraties en erkenningen als aannemer en dergelijke en om alle
noodzakelijke stukken te ondertekenen en de vennootschap te vertegenwoordigen bij de hierbij
betrokken instanties, met name :
KPMG Taks & Legal Advisers, te 1130 Brussel, Bourgetlaan 40.
VOOR EENSLUIDEND BEKNOPT UITTREKSEL
NOTARIS YASMINE FAGARD
 
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
Voor eensluidend afschrift, afgeleverd voor registratie ter verkrijging van onmiddellijk
rechtspersoonlijkheid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


