





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Balen Home Invest

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Diamantstraat (HRT) 8 Bus 453

2200 Herentals

OprichtingOnderwerp akte :

~~Oprichting Balen Home Invest, Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid:          Uit
een akte, verleden op 5 februari 2016 voor Meester Cedric HONOREZ, geassocieerd notaris te
Tienen, is gebleken dat :
 1)  De Heer MOYENS Peter Firmin Jean, geboren te Sint-Truiden op achtentwintig mei
negentienhonderd vierenzestig, echtgenoot van mevrouw COTELLESSA Adele en wonende te 3500
Hasselt, Kasteellaan 21
 2) Mevrouw VANDERHEIJDEN Marie Joëlle, geboren te Sint-Truiden op dertig november
negentienhonderd achtenzestig, echtgenote van de Heer BONGERS Luc en wonende te 3800 Sint-
Truiden, Luikerstraat 33.
 een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, onder de naam
"BALEN HOME INVEST, afgekort “BHI", met maatschappelijke zetel te 2200 Herentals,
Diamantstraat 8 bus 453.
  De comparanten verklaren en erkennen :
1- dat het maatschappelijk kapitaal van ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 €)
volledig geplaatst is.
 Het is verdeeld in HONDERD (100) aandelen zonder nominale waarde die elk een honderdste van
het maatschappelijk vermogen vertegenwoordigen.
 De comparanten verklaren in te schrijven op voormelde aandelen als volgt :
 - De Heer Peter MOYENS : VIJFTIG AANDELEN.
 - Mevrouw Marie Joëlle VANDERHEIJDEN : VIJFTIG AANDELEN.
2- Dat ieder aandeel gestort is ten belope van minstens een derde, hetzij in totaal ZESDUIZEND
VIERHONDERD EURO (6.400,00 €).
3- dat de vennootschap bijgevolg en van nu af aan een bedrag van ZESDUIZEND VIERHONDERD
EURO (6.400,00,00 €) te haar beschikking heeft uit hoofde van gezegde in geld gedane
inschrijvingen en stortingen;
 En de comparanten stellen de statuten van de vennootschap vast als volgt:
 Artikel 1.  Naam
 De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de naam “BALEN HOME INVEST”, afgekort “BHI”.
 Artikel 2.  Duur
 De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van neerlegging
ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte. 
 Artikel 3.- Zetel
 De vennootschap is gevestigd te 2200 Herentals, Diamantstraat 8 bus 453.
 De zetel kan, zonder statutenwijziging, in België binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig
Brussels Hoofdstedelijk Gewest worden verplaatst door eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder(s).  In ieder geval dient de wijziging gepubliceerd te worden in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
 Artikel 4.  Doel
 De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor

 *16303600*
Neergelegd
11-02-2016

0648605049

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rekening van derden:
 I. De Holdingvennootschap.     
 - Het verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen;     
 - Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of
investeringen, het toestaan van leningen aan vennootschappen of particulieren onder om het even
welke vorm. Zij mag zich hiervoor borgstellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan,
hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.    II. Projectontwikkeling     
 A/ Projectmanagement     
 1) het leveren van diensten van projectmanagement, waaronder het uitvoeren van
haalbaarheidsstudies, het opstellen en laten opstellen van ontwerpen, plannen en
beschrijvingen die in bestekken moeten worden ingelast;     
 2) het voorbereiden van documenten voor offerteaanvragen, met inbegrip van
contractvoorwaarden;     
 3) het geven van adviezen op technisch vlak;
 B/ Beheer van de uitvoering van de werken
 1) het beheer van de uitvoering van de werken;     
 2) het waarmerken van betalingsaanvragen;     
 3) het vaststellen van gebreken;     
 4) het nemen van maatregelen indien zich omstandigheden voordoen die de stipte uitvoering van de
werken in het gedrang brengen;     
 5) het uitvoeren van inspecties en keuringen;     
 6) het verlenen van bijstand bij voorlopige en definitieve opleveringen.  
 C/ Projectontwikkeling     
 Projectontwikkeling voor de nieuwbouw en vernieuwbouw van individuele woningen, van
appartementsgebouwen, van kantoorgebouwen, van hotels, commerciële en industriële centra, enz.,
of voor renovatieprojecten, inclusief de volledige inrichting.
 III. Onderneming in onroerende goederen, ondermeer omvattend:
 1) de aan- en verkoop van onroerende goederen, het bouwrijp maken van terreinen,
 het bebouwen ervan met woningen, appartementen, kantoren en bedrijfsgebouwen met het oog op
de tekoopstelling, het verwerven, verbeteren, inrichten, bezitten en beheren van onroerende
goederen van alle aard;
 2) het verhuren en ter beschikking stellen onder alle vormen van alle onroerende goederen van alle
bestemmingen;
 3) adviesverlening inzake onroerende goederen en onroerende beleggingen;
 4) het beleggen van vermogens, het beheer van onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, alsmede alle herstellingen die rechtstreeks met dit doel in verband
staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het
onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing, de aan- en verkoop, de huur en verhuring van deze
goederen, alsmede de borgstelling voor de goede afloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
 5) de verwerving, vervreemding, het beheer, de uitbating, de valorisatie, het huren en
verhuren, de ordening, de verkaveling, het doen bouwen of verbouwen, het (doen) vestigen van een
recht van opstal de procuratie, de handel in onroerende goederen, dit alles in de ruimste zin van het
woord, met inbegrip van onroerende leasing.
 IV. Bemiddelaarsactiviteiten
 A/ Bemiddeling in onroerend goed
 1) de uitoefening voor rekeningen van derden van de activiteit van vastgoedmakelaar, zijnde de
activiteiten van bemiddelaar met het oog op de verkoop, ruil, verhuring of afstand van onroerende
goederen, onroerende rechten;
 2) de activiteiten van huurder van diverse goederen of rechten;
 3) de activiteiten van syndicus van onroerende goederen in mede-eigendom;
 De vennootschap zal bij de uitoefening van de activiteiten van vastgoedmakelaar de wet en de
beginselen van waardigheid, discretie, inherent aan de uitoefening van het beroep van
vastgoedmakelaar, zoals vastgelegd door de bevoegde instanties, eerbiedigen.
 B/ Andere bemiddelingsactiviteiten
 1) makelaar bij de aan- en verkoop, verhuring of ter beschikkingstelling van kleine en middelgrote
bedrijven, praktijken, handelsfondsen en dergelijke.
 2) tussenpersoon bij de verkoop van aandelen, het optreden bij onderhandelingen,  het deelnemen
aan emissieverrichtingen van aandelen en vastrentende waarden door intekening, waarborg,
plaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede de verwezenlijking van om het even welke
verrichtingen inzake portefeuille en kapitaalbestuur. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 V. Advies-, management- en beheers en andere activiteiten
 1) het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke aard ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen;
 2) het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering; 
 3) het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin, alle
handels- en financiële operaties verrichten, behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositokassen, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
 4) het verlenen van diensten van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, aldus met inbegrip van het verlenen van alle diensten, hulp en bijstand, rechtstreeks of
onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën, public relations, reclame en verkoop,
productie en algemeen bestuur; 
 5) managementactiviteiten van holdings, het waarnemen en uitoefenen van alle bestuursopdrachten,
mandaten en functies;
 6) het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie geven van octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële activa.
 Alle voormelde omschrijvingen kunnen in de meest uitgebreide zin van de bewoordingen worden
opgevat.
 De vennootschap kan onroerende goederen als belegging verwerven, beheren, kopen, verkopen,
verhuren, huren, uitrusten, bouwen en verbouwen, restaureren, valoriseren, ruilen, enzovoort.
 Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen,
met inbegrip van haar handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
 De vennootschap mag over het algemeen onder voorbehoud van wettelijke beperkingen, alle
beheers-, commerciële, productieve, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende
verrichtingen doen, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde doelstellingen aansluiten,
of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te
beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland.
 De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel
hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
 Hiertoe mag zij onder iedere vorm, zelfs door samensmelting of door het verlenen van
borgstellingen, in alle bestaande en/of nog op te richten industriële en handels-ondernemingen
deelnemen.
 Zij kan tevens de functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in andere vennootschappen
uitoefenen.
 Deze opsomming is niet beperkend, enkel aanwijzend.
 Artikel 5.  Kapitaal
 Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 €).
 Het is verdeeld in HONDERD (100) aandelen zonder nominale waarde die elk een honderdste van
het maatschappelijk vermogen vertegenwoordigen.
  Artikel 9.- Aandelen op naam – Register
 De aandelen zijn steeds op naam.
 In de zetel van de vennootschap wordt een register van vennoten gehouden. 
 Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd.
 Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
 Artikel 12.- Benoeming – Ontslag
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke- of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
 Artikel 13.- Salaris
 Het mandaat van de zaakvoerder(s) is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 Artikel 14.- Intern bestuur - Beperkingen
 De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 Artikel 16.- Externe vertegenwoordigingsmacht
 Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
 Artikel 17.- Bijzondere volmachten
 De zaakvoerder(s) kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 Artikel 18.- Benoeming en bevoegdheid
 Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, voor
zover de vennootschap niet verplicht is één of meer commissarissen te benoemen.  De vennoten
kunnen zich laten bijstaan door een accountant.
 Artikel 19.- Gewone, bijzonder en buitengewone algemene vergadering
 De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde maandag van mei om negentien uur.
 Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
 Artikel 26.- Boekjaar – Jaarrekening
 Het boekjaar van de vennootschap gaat in op EEN JANUARI en eindigt op EENENDERTIG
DECEMBER van ieder jaar.
 Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de
zaakvoerder(s) de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig artikel 284 van het
Wetboek van Vennootschappen.
 Artikel 27.- Bestemming van de winst – Reserve
 Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
 Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
 Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
 Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
 SLOTBEPALINGEN EN/OF OVERGANGSBEPALINGEN
 Het eerste boekjaar begint vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid en zal eindigen op
EENENDERTIG DECEMBER TWEEDUIZEND ZEVENTIEN.
 De eerste gewone algemene vergadering zal dus plaatsvinden op de derde maandag van mei in het
jaar tweeduizend achttien.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
 Voor onbeperkte duur te rekenen vanaf heden worden door de oprichters tot niet statutaire en niet
bezoldigde zaakvoerder benoemd :
            - de Heer Peter MOYENS en Mevrouw Marie Joëlle VANDERHEIJDEN, voormeld,
 Bekrachtiging van handelingen gesteld voor de vennootschap in oprichting
 De comparanten, op de hoogte gebracht door ondergetekende notaris over het feit dat de
rechtspersoonlijkheid pas verkregen worden bij de neerlegging van een uitgifte van deze akte op de
bevoegde griffie van de Rechtbank van Koophandel, beslissen alle handelingen die gesteld zijn in
naam van de vennootschap in oprichting goed te keuren en te bekrachtigen, als zijnde in naam van
de onderhavige vennootschap verricht, dit alles onder opschortende voorwaarde van het bekomen
van de rechtspersoonlijkheid, met name :
 - de wederzijdse aan-en verkoopbelofte aangegaan door de voormelde oprichters in uitvoering van
artikel 60 van het wetboek van vennootschappen inzake volgende onroerende goederen :
  Gemeente BALEN –TWEEDE AFDELING :
 - Een rusthuis met aanhorigheden en grond, Kapelstraat 130 kadastraal bekend Sectie B nummer
1318/Z/7, groot 93a70ca.
 -  Een perceel bouwgrond ter plaatse Kapelstraat, kadastraal bekend sectie B nummer 1318/F/6,
groot 12a 52ca.
 -     Een woonhuis met aanhorigheden en grond, kadastraal bekend sectie B nummer 1318/G/6,
groot 13a 50ca.
 VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL.
Cedric Honorez – Geassocieerd Notaris.
Tegelijk neergelegd : expeditie oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


