





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Voetbalacademie-net Zottegem

(afgekort) : VA-N Zottegem

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Sluizeken 42

9620

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zottegem

De ondergetekenden
De Thaey Eric, gepensioneerd, wonende te 9340 Lede, Openveldstraat 24 A
Dieter Dullaers, bediende, 9420 Erpe-Mere, Veldstraat 70
De Lange Alexander, geneesheer, wonende te 9420 Erpe-Mere, Oudenaardse Steenweg 829
allen van Belgische nationaliteit, verklaren bij deze akte op 1 december 2016 een vereniging zonder
winstoogmerk op te richten, waarvan zij de statuten als volgt vaststellen :
 
Artikel 1
De vereniging draagt de naam Voetbalacademie-net Zottegem en is gevestigd op Sluizeken 42 Te Zottegem.
 
Artikel 2
§1. De vereniging heeft tot doel met uitsluiting van enige winstoogmerk, het bevorderen van de opvoeding en de
recreatie van de jeugd  om aldus het sociale weefsel op lokaal-regionaal vlak te versterken.
 §2. De vereniging kan alle middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van dit maatschappelijke doel,
rechtstreeks of onrechtstreeks, bijdragen.
§3. Dit houdt in dat de vereniging , met het oog op wat hierboven is bepaald, onder meer alle eigendommen en
zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven, rechtsgeldige overeenkomsten
afsluiten en fondsen inzamelen. Ze kan deelnemen aan, of samenwerken met, de ondernemingen die voor de
realisatie van haar doel nuttig kunnen zijn. Bovendien kan zij haar belangstelling tonen en medewerking verlenen
aan alle activiteiten die gelijkaardig aan haar doel zijn.
Kortom: binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten, alle activiteiten (laten) uitoefenen die haar doel
rechtvaardigen en waarvan de opbrengsten van de winstgevende activiteiten altijd integraal worden bestemd
voor de realisatie van de ideële, niet-winstgevende, doelstellingen.
 
Artikel 3
De vereniging is opgericht voor onbepaalde tijd.
 
Artikel 4
Er zijn tenminste drie leden.
 
Artikel 5
Lid van de vereniging zijn de ondertekenaars van onderhavige akte en ieder natuurlijk persoon die door een
beslissing van de algemene vergadering, genomen bij absolute meerderheid, op voorstel van het bestuur, wordt
toegelaten.
§2.  Elke natuurlijke persoon of rechtspersoon die de doelstellingen van de vereniging mee wil realiseren en die
door de raad van bestuur van de vereniging wordt als zodanig toegelaten. Deze beslissing is soeverein en

 *16325517*
Neergelegd
12-12-2016

0667645555

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

zonder verhaal. Een verzoek tot toetreding wordt door het kandidaat-lid bij eenvoudige en gemotiveerde brief
gericht aan de raad van bestuur.
 
§3. Elk lid kan ten allen tijde ontslag nemen uit de vereniging  en wordt rechtens afgeleid, uit het niet betalen van
de lidmaatschapsbijdrage. Een lid kan slechts uitgesloten worden door de algemene vergadering van de
vereniging met een meerderheid van twee derde van de stemmen.
§4. Ontslagnemende of uitgesloten leden en/of hun afgevaardigden kunnen nooit rechten laten gelden op het
maatschappelijke bezit van de vereniging noch enige teruggave vorderen van eventueel bijgedragen middelen of
vergoedingen eisen voor geleverde prestaties ten behoeve van de vereniging.
 
Artikel 6
§1. De algemene vergadering is de soevereine macht van de vereniging.
Zij bezit bevoegdheden die haar uitdrukkelijk worden toegekend door de wet, onderhavige statuten of het
huishoudelijk reglement. De algemene vergadering komt ten minste eenmaal per jaar bijeen; alle leden worden
door toedoen, van de voorzitter of, bij gebreke van dien, door de secretaris, of door ten minste 2 andere leden,
opgeroepen, bij gewone brief, die de agenda vermelt en ten minste veertien dagen voor de vergadering wordt
verzonden.
 
§2. De algemene vergadering heeft alle bevoegdheden die de wet haar toekent, en die deze statuten niet bij
uitsluiting aan het bestuur opdragen. De bevoegdheden van de algemene vergadering omvatten het recht om:
 
- de statuten te wijzigen;
- nieuwe leden te aanvaarden;
- een lid uit te sluiten;
- bestuurders en secretarissen te benoemen en af te zetten;
- jaarlijks de rekeningen en de begroting goed te keuren;
- ontlasting te geven aan de bestuurders, aan de commissarissen en, in geval van vrijwillige ontbinding, aan de
vereffenaars;
- het huishoudelijk reglement en zijn wijzigingen goed te keuren;
- een geding in aansprakelijkheid in te spannen tegen een lid, een bestuurder of een commissaris van de
vereniging;
- de vrijwillige ontbinding van de vereniging uit te spreken of de omzetting ervan in een vennootschap met een
sociaal oogmerk;
- te beslissen over de bestemming van de activa in geval van ontbinding van de vereniging.
 
De goedkeuring ervan en eventuele wijzigingen vergen een beslissing van de algemene vergadering die
minstens de helft van de leden verenigt en die oordeelt met een absolute meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde leden.
 
Haar besluiten worden aan de leden en aan de belanghebbende derden ter kennis gebracht via elektronische
post.
 
Artikel 8
§1. De VZW wordt bestuurd door de Raad van Bestuur samengesteld uit ten minste drie bestuurders gekozen uit
de leden van de VZW.
Alszodanig worden voor het eerst aangesteld: De Thaey Eric als voorzitter, Dullaers Dieter als secretaris, De
Lange Alexander als penningmeester, die aanvaarden.
Het mandaat is in beginsel voor onbepaalde duur.
§2. De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het kader van de
uitoefening van hun bestuurdersmandaat worden vergoed.
§3. De bestuurders gaan geen enkele persoonlijke verplichting aan met betrekking tot de verbintenissen die de
vereniging aangaat.
§4. De algemene vergadering kan worden bijgewoond door belanghebbende derden, externe deskundigen of
ambtenaren, uitgenodigd door de Raad van Bestuur. Deze derden hebben geen stemrecht.
 
 
Artikel 9
Het bestuur kan alle handelingen van beheer en beschikking verrichten, van welke aard ook, die voor het
verwezenlijken van het doel van de vereniging noodzakelijk of dienstig zijn, mits zij niet door de wet of door deze
statuten bij uitsluiting aan de algemene vergadering zijn opgedragen.
Het bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel van de vereniging te verplaatsen binnen het gerechtelijke
arrondissement.
Het bestuur vertegenwoordigt de vereniging in en buiten rechte en treedt in rechte op, als eiser of als verweerder,
door toedoen van de voorzitter.
Voor handelingen waarvan de waarde tweehonderdvijftig euro overschrijdt, is de vereniging ten aanzien van
derden slechts verbonden door de handtekening van de voorzitter en de penningmeester.
Het bestuur kan uit zijn leden een gemachtigde benoemen voor alle handelingen van dagelijks bestuur. Zijn
handtekening geldt als kwijting en décharge voor alle verrichtingen met de post, bank, spaarkas, spporweg en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

andere vervoerondernemingen.
 
Artikel 10
Het verenigingsjaar gaat in op 1 mei en eindigt op 30 april.
Het eerste boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december.
De jaarvergadering, waarop het bestuur rekening en verantwoording doet alsook kwijting vraagt voor zijn beheer,
wordt gehouden in de maand april ban ieder jaar.
 
Artikel 11
Deze statuten kunnen slechts worden gewijzigd overeenkomstig het bepaalde in artikel 8 van de wet van 27 juni
1921.
 
Artikel 12
Bij ontbinding van de vereniging wordt het vermogen, na voldoening van de schulden, overgedragen aan de
vereniging die hetzelfde doelnastreeft, of aan een of meer verenigingen waarvan het doel dat van deze
vereniging het meest benadert. Hierover beslist het alsdan zittende bestuur.
 
Artikel 13
Het bestuur kan een huishoudelijk reglement opstellen, waarvan de inhoud echter niet mag afwijken van hetgeen
in deze statuten is bepaald.
 
 
Aldus opgemaakt te Zottegem in 4 exemplaren.
 
 
 
 
De Thaey Eric                    Dullaers Dieter                    De Lange Alexander                   

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


