





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AF - HOME INTERIOR

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Holrakkerstraat 36

3510 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Rose Marie Vanhelmont, geassocieerd notaris te Hasselt op
zeventien september tweeduizend zestien, blijkt dat:
1. de Heer TRUYERS Filip Georges Emiel, geboren te Koersel op 17 mei 1969, wettelijk gescheiden,
wonende te 3510 Hasselt, Holrakkerstraat 36.
2. Mevrouw JACOBS Anneleen, geboren te Bree op 7 februari 1973, wettelijk gescheiden, wonende
te 3500 Hasselt, Generaal Lemanstraat 55.
Nagemelde vennootschap opgericht hebben:
Artikel 1. Vorm – naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam AF – HOME INTERIOR.
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3510 Hasselt, Holrakkerstraat 36.
Artikel 3. Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel:
Zowel voor eigen rekening, voor rekening van derden als op commissie, zowel in België als in het
buitenland, uitvoering van:

    •  Activiteiten van interieurarchitecten;
    •  Uitvoeren van studies en verlenen van advies i.v.m. stedenbouwkundige planning en
landschapsarchitectuur;
    •  Het verlenen van administratieve bijstand en bedrijfsadvies aan ondernemingen
Onderneming in onroerende goederen, welke ondermeer omvat: de verwerving, de vervreemding,
het beheer, de borgstelling, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordering, de huur en de
verhuur, het doen bouwen en verbouwen, evenals alle welkdanige onroerende verhandelingen in de
meest brede zin, met inbegrip van de onroerende leasing.
Onderneming voor het beheer van eigen beleggingen en vermogens.
De participatie, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle
van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële, industriële of andere;
de verwerving voor eigen rekening van eender welke titels of rechten door middel van participatie,
inbreng, onderschrijving, koop op vaste levering of aankoopoptie, verhandeling of op iedere andere
wijze.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel rechtstreeks of onrechtstreeks
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.

 *16323933*
Neergelegd
23-11-2016

0666598747

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Zij kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle
roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerlijke verrichtingen doen.
Zij kan ook de functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld  op achttienduizendzeshonderd
(18.600,00 €) euro. Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen
zonder vermelding van nominale waarde.
Het maatschappelijk kapitaal is geplaatst als volgt:
Inbreng in geld
Op honderddrieënzeventig (173) aandelen werd onmiddellijk in geld ingetekend voor de prijs van
honderd (100,00 €) euro per stuk, als volgt:
- door de Heer TRUYERS Filip, voornoemd: honderdtweeënzeventig (172) aandelen, hetzij voor
zeventienduizendtweehonderd (17.200,00 €) euro.
- door Mevrouw JACOBS Anneleen, voornoemd: één (1) aandeel, hetzij voor honderd (100,00 €)
euro.
totaal: honderddrieënzeventig (173) aandelen, hetzij voor zeventienduizenddriehonderd (17.300,00
€) euro.
Zij verklaren en erkennen dat op het geplaatste kapitaal een storting werd gedaan ten bedrage van
vierduizendnegenhonderd (4.900,00 €) euro door storting in speciën, als volgt:
- door de Heer TRUYERS Filip, voornoemd: vierduizendachthonderd (4.800,00 €) euro;
- door Mevrouw JACOBS Anneleen, voornoemd: honderd (100,00 €) euro.
en dat het bedrag van deze storting is gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend namens de
vennootschap in oprichting bij KBC Bank Hasselt Katarina te 3500 Hasselt, Casterstraat 66.
De comparanten overhandigen aan de notaris een door de voornoemde instelling afgeleverd attest
de dato  9 november 2016 teneinde het in haar dossier te bewaren.
Nog te volstorten:
- door de Heer TRUYERS Filip: twaalfduizendvierhonderd (12.400,00 €) euro;
- door Mevrouw JACOBS Anneleen: nul (0,00 €) euro
b) Inbreng in natura – handelszaak
1. Inbreng
De Heer TRUYERS Filip, voornoemd, brengt nagemelde bestanddelen van zijn eenmanszaak bij de
vennootschap in:
Deze bestanddelen worden opgesomd in het hierna vermelde verslag van de bedrijfsrevisor, met een
inbrengwaarde van duizenddriehonderd (1.300,00 €) euro.
De inbreng omvat:
ACTIVA:
Materiële vaste activa               39.757,35 €
TOTAAL ACTIVA                        39.757,35 €
PASSIVA:                             38.457,35 €
TOTAAL PASSIA                        38.457,35 €
NETTO TE VERGOEDEN INBRENGWAARDE:     1.300,00 €
Voormelde inbreng wordt vergoed aan de Heer TRUYERS Filip in kapitaal ten bedrage van
duizenddriehonderd (1.300,00 €) euro in ruil waarvoor de Heer TRUYERS Filip dertien (13) aandelen
ontvangt.
2. Verslagen
De BVBA HUBERT VENCKEN, vertegenwoordigd door de Heer Hubert Vencken, bedrijfsrevisor, met
zetel te 3960 Bree, Millenstraat 34 aangeduid overeenkomstig artikel 219 van het wetboek van
vennootschappen, heeft een verslag opgesteld betreffende voormelde inbreng en de waardering
ervan de dato 7 november 2016, waarvan het besluit luidt als volgt:
“- de beschrijving van inbrengen in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid.
-     de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
- de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van de aandelen en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de nominale waarde van de vorderingen in rekening-courant van de inbrengers, zodat de inbreng in
natura niet overgewaardeerd is;
- de vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit dertien (13) aandelen van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid AF – HOME INTERIOR met een fractiewaarde van
honderd (100,00 €) euro elk;
- wij willen er ten slotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.”
Hasselt, 7 november 2016
VOOR DE BVBA HUBERT VENCKEN
Bedrijfsrevisor
Hubert VENCKEN
Zaakvoerder.”
De oprichters hebben het belang van de inbreng in natura uiteengezet in een bijzonder verslag de
dato 24 oktober 2016 opgesteld in toepassing van artikel 219 van het wetboek van
vennootschappen.
Voormelde verslagen zullen neergelegd worden op de griffie van de bevoegde rechtbank.
Bestuur - Vertegenwoordiging
Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, mag iedere zaakvoerder,
alleen optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris
Statutaire zaakvoerder.
Wordt benoemd tot statutaire zaakvoerder: de Heer TRUYERS Filip, wonende te 3510 Hasselt,
Holrakkerstraat 36.
Jaarvergadering
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de eerste donderdag
van de maand juni om achttien  uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag
dan wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari  en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Bestemming van de winst – reserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Verdeling van het netto-actief
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2016.
De eerste algemene vergadering heeft plaats in 2017.
Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
1 januari 2016 door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL bestemd voor publicatie in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
Worden tegelijk neergelegd: expeditie akte en bij afzonderlijk formulier: verslag van de oprichters,
verslag van de bedrijfsrevisor.
(get.) geassocieerd notaris Vanhelmont.

 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


