





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VNS MACHINERY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vrouwenboomstraat 37

8700 Tielt

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Benedikt DEBERDT te Tielt op 21 december 2016 dat:
"HERMAN VERDOODT” besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 8700
Tielt, Vrouwenboomstraat 37, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent (afdeling Brugge)
met ondernemingsnummer 0428.570.843 en
De heer VERDOODT Herman Luc José, wonende te 8700 Tielt, Vrouwenboomstraat 37
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en met de naam «VNS MACHINERY»
hebben opgericht.
zetel:De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 8700 Tielt, Vrouwenboomstraat 37.
doel:
De vennootschap heeft tot doel:

    •  VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN: de invoer en de uitvoer, de groothandel en de kleinhandel, studie en engineering,
vertegenwoordiging en commissiehandel, en alle dienstverlening betreffende volgende activiteiten :
    •  recuperatie, verwerking en handel in afvalstoffen;
    •  aankoop en verkoop van machines;
    •  plaatsing en montage van machines;
    •  fabricatie van machines.
    •  verhuur en lease van machines, werktuigen en andere materiële goederen
    •  ontwerpen en programmeren van computerprogramma's voor machines en werktuigen
    •  opleidingen geven en onderwijsondersteunende dienstverleningen
    •  organisatie van beurzen en congressen
    •  research, technische testen en toetsen in verband met afvalverwerking
        •  Het verlenen van diensten en adviezen aan derden;
        •  Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van
voormelde rechtspersonen of ondernemingen;
        •  Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en
functies;
        •  Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten
en technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa;
        •  De aan- en verkoop, evenals de in- en uitvoer van om het even welke goederen.
        •  VOOR EIGEN REKENING
            1.  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen;
alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik,  recht van opstal, erfpacht, …), zoals de  huurfinanciering van onroerend goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van
projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en verkoop, huur en

 *16327346*
Neergelegd
27-12-2016

0668499848

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor
het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden
hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
            2.  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
            3.  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, het verlenen van zakelijke
borgen op haar activa, in de meest ruime zin; alle handelsoperaties en financiële operaties
verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van
deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
            4.  BIJZONDERE BEPALINGEN: De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in
België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren, die zij het best geschikt zou achten.De
vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of
welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te vergemakkelijken; ze
kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar vennoten en haar
zaakvoerders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht.De
vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld
in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over
het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.De vennootschap zal zich bovendien dienen te
onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen, voor zover de
vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze
van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze in ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn
voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Duur: De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen op naam, zonder nominale waarde,
die ieder één/tweehonderste (1/200ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. Op de kapitaalaandelen
wordt als volgt in geld ingeschreven:
– door “HERMAN VERDOODT”, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid,
voornoemd, ten belope van honderd negenennegentig (199) aandelen;
– door de heer Herman VERDOODT, voornoemd, ten belope van één (1) aandeel.
Ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven, is volgestort ten belope van honderd ten
honderd. De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR).
Algemene vergadering De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste zaterdag van de
maand juni om 11.00 uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de
volgende werkdag plaats.
Aanwezigheidslijst: Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun
volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en
de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het
aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten. Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd,
is deze verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast
vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de
opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.De
zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur die door het wordt vastgesteld.
Bestuursbevoegdheid: Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is. Ingeval er twee zaakvoerders zijn,
zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren. Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een
college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering.De zaakvoerders
kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht opdragen
aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volmacht gezamenlijk gegeven te worden.De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van
de bevoegdheid.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid: Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn,
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.De
vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht
aangestelde vertegenwoordiger.
Boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Winstverdeling: Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van
zodra de wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van
het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de
nettowinst.
Ontbinding en vereffening: Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook
geschiedt de vereffening door de zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene
vergadering één of meerdere vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging
vaststelt. De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank
van koophandel ter bevestiging / homologatie worden voorgelegd. Indien de vereenvoudigde
vereffeningsprocedure wordt gevolgd waarbij de vennootschap wordt ontbonden en de vereffening
wordt gesloten in dezelfde akte, dient / dienen geen vereffenaar(s) benoemd te worden. Na betaling
van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige gelden om die te
voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief onder de vennoten naar verhouding van het aantal
aandelen dat zij bezitten. Voor zover wettelijk vereist dient deze verdeling vooraf door de bevoegde
rechtbank van koophandel te worden goedgekeurd.Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding
is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling,
met dit onderscheid van toestand rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op
een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door inschrijving van bijkomende stortingen ten
laste van de effecten waarop niet voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in
geld of in effecten, ten bate van de in een hogere verhouding volgestorte effecten.
Benoeming niet statutaire zaakvoerders:
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerders:
-de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “HERMAN VERDOODT”, met zetel te
8700 Tielt, Vrouwenboomstraat 37 met ondernemingsnummer BE0428.570.743 en met als vast
vertegenwoordiger, de heer Herman VERDOODT, wonende te 8700 Tielt, Vrouwenboomstraat 37.
Het mandaat is bezoldigd.
-de heer Herman VERDOODT, wonende te 8700 Tielt, Vrouwenboomstraat 37. Het mandaat is
onbezoldigd.
Overgangsbepalingen: Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden
afgesloten op éénendertig december tweeduizend zeventien. De eerste jaarvergadering zal
gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
:Volmacht: De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Optimus Accountancy, besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke administratieve
formaliteiten te vervullen, met inbegrip van de aanvraag bij de BTW, Ondernemingsloket, Sociale
Verzekeringskas en de directe belastingen.
Voor gelijkvormig analytisch uittreksel. Werd gelijktijdig neergelegd: een uitgifte van de akte. Dit
uittreksel werd neergelegd vóór registratie met als enig doel de neerlegging ter griffie van de
rechtbank van koophandel.
Notaris Benedikt DEBERDT te Tielt
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


