





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PROMASS SERVICE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : John Cockerillstraat 37

3920 Lommel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Christiaan Eyskens, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op
vijfentwintig januari tweeduizend zestien, blijkt dat:
1. De heer WIJNEN Petrus Johannes Gerardus Ludovicus, geboren te Eersel (Nederland) op 25
november 1962, van Belgische nationaliteit, echtgenoot van mevrouw BALAZINSKA Izabela Edyta
geboren te Lask (Polen) op 2 april 1978, van Poolse nationaliteit, wonende te 3920 Lommel, John
Cockerillstraat 37 bus 1.
2. De heer OMERCEHAJIC Miralem, geboren te Tuzla (Bosnië en Herzegovina) op 28 november
1959, van Nederlandse nationaliteit, echtgenoot van mevrouw OMERCEHAJIC Sabina Masic,
geboren te Trebinje (Bosnië en Herzegovina) op 2 augustus 1962, wonende te 5658 BP Eindhoven
(Nederland), Zandvis 112.
een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met als naam “PROMASS SERVICE”.
De zetel is gevestigd te 3920 Lommel, John Cockerillstraat 37.
De vennootschap heeft tot doel:
De aan- en verkoop, im- en export, groot- en kleinhandel, het in huur nemen en verhuren, de
herstelling, onderhoud, installatie en uitbating van alle horeca-toestellen, uitrusting en toebehoren
evenals van alle automatische ontspannings- en amusementsspelen, toestellen en bijbehoren.
Kleinhandel in tabaksproducten.
Terbeschikkingstelling en verhuur van allerhande ruimten, materieel, producten, benodigdheden en
toebehoren, dienstig voor de organisatie en uitbating van voorgaande activiteiten.
De verhuur van lokalen, feestzalen, vergaderzalen, feesttenten en andere materialen voor feesten,
seminaries, bruiloften, banketten, recepties en dergelijke.
Vervaardigen, bewerken en onderhouden van gietstukken en kunststofartikelen.
In- en verkoop, import en export, handel in metalen, gietijzeren en kunststofartikelen.
Productie van halffabricaten.
Service en onderhoud aan machines, machineonderdelen en gereedschappen.
Automatisering.
Inkoop en verkoop en verhuur van machines, machineonderdelen en gereedschappen.
Inkoop, verkoop en verhuur van automatisering projecten en deelprojecten.
Al het voorgaande uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waartoe machtiging ontbreekt.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties. Zij mag haar onroerende goederen
in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen
en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor
haarzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft. Zij kan de functie van
bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt 18.600,00 Euro, vertegenwoordigd door 100
aandelen met een fractiewaarde van 1/100ste van het kapitaal.
Het is volstort ten belope van één/derde in geld.

 *16302128*
Neergelegd
25-01-2016

0646956940

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Blijft nog te volstorten door de heer WIJNEN Petrus Johannes Gerardus Ludovicus, voornoemd:
6.200,00 euro en door de heer OMERCEHAJIC Miralem, voornoemd: 6.200,00 euro.
De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 6.200,00 Euro werd gedeponeerd op naam van de
vennootschap in oprichting op rekening bij ING bank.
Is er slechts één zaakvoerder, dan verkrijgt hij de algehele bevoegdheid zoals toegekend aan de
zaakvoerders.
Zijn er twee of meer zaakvoerders, dan verkrijgen zij elk apart de algehele bevoegdheid zoals
toegekend aan de zaakvoerders voor alle handelingen met een waarde of tegenwaarde van niet
meer dan 2.000,00 euro.
Voor alle handelingen boven de 2.000,00 euro is in dit geval het akkoord van de meerderheid van de
zaakvoerders vereist.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a) indien er slechts één zaakvoerder is: door de enige zaakvoerder, alleen handelend voor alle
handelingen.
b) indien er twee of meer zaakvoerders benoemd werden:
- door elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, voor zover het handelingen betreft waarvan de
waarde of tegenwaarde de 2.000,00 euro niet overtreft. Een reeks samenhangende handelingen
moet voor deze berekening worden samengeteld.
- door de meerderheid van de zaakvoerders, samen handelend, voor alle andere handelingen.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend zestien.
De jaarvergadering heeft plaats de derde woensdag van de maand juni om veertien uur. Indien deze
dag een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur. Al de jaarvergaderingen
worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de vennootschap. Elk
aandeel geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen bij schriftelijke
volmacht. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien. Na eventuele
voorafname voor de wettelijke reserve beslist de algemene vergadering jaarlijks omtrent het saldo
van de netto-winst. Het batig saldo bij vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per aandeel
berekend.
Als niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, werden
aangesteld:
- De heer WIJNEN Petrus Johannes Gerardus Ludovicus, voornoemd;
- De heer OMERCEHAJIC Miralem, voornoemd;
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen werden alle verbintenissen
bekrachtigd en overgenomen door één der oprichters aangegaan op naam en voor rekening van
onderhavige vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit
voortvloeien werden overgenomen onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een
uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft, overeenkomstig artikel 2 §4 van het Wetboek van
Vennootschappen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Christiaan Eyskens
 

Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


