





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Maisonie homemade dessert

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Fortstraat 45

9700 Oudenaarde

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Stein Binnemans te Oudenaarde op 6 december 2016, ter
registratie neergelegd, blijkt dat:
1° De heer BLOCKEEL Tom Maurice Martha, wonende te 9700 Oudenaarde, Pruimelstraat 17
2° Mevrouw VAN DER STRAETEN Nathalie Dorien Simonne, wonende te 9700 Oudenaarde,
Pruimelstraat 17 
de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Maisonie homemade dessert” met zetel
te 9700 Oudenaarde, Fortstraat 45, hebben opgericht, waarvan het maatschappelijk kapitaal
18.600,00 euro bedraagt en verdeeld is in 186 aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Op de  honderd zesentachtig aandelen werd onmiddellijk in geld ingetekend voor de prijs van 100,00
€ per stuk, als volgt:
- door de heer BLOCKEEL Tom : 93 aandelen, voor 9.300,00 euro,
- door mevrouw VAN DER STRAETEN Nathalie : 93 aandelen, voor 9.300,00 euro.
: hetzij de totaliteit van het kapitaal.
Op het maatschappelijk kapitaal werd volledig ingetekend en er werd een storting gedaan in speciën
ten belope van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD EURO (€ 12.400,00), welk bedrag is
gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE47 6528 5070 9280, geopend namens de
vennootschap in oprichting bij Record Bank.
De oprichtingsstatuten voorzien onder andere de volgende bepalingen:
Vorm – naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam ‘Maisonie homemade dessert’.
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9700 Oudenaarde, Fortstraat 45.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, en dit zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden:
* De productie, de bereiding, handel, thuisbezorging en eventueel serveren van alle eetwaren en
dranken, alsmede alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met de voeding verband
houden.
* De uitbating van een winkel met verkoop van streek- en hoeveproducten.
* Het bereiden en verkopen van desserts.
* De activiteiten van een warme en koude bakker, het bakken van brood, banket-en allerhande
pastijen, in het algemeen alle handelingen welke gewoonlijk door de bakker worden gesteld. Het

 *16325118*
Neergelegd
07-12-2016

0667497382

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aankopen, opslaan en doorverkopen van bakkerijgrondstoffen en allerlei bakkerijbenodigdheden en
toestellen. De bereiding en verkoop van warme en koude belegde broodjes en aanverwante
producten. Het nemen of geven van licentierechten op zelf gefabriceerde producten;
* De organisatie van allerhande evenementen en amusement/recreatie zoals bijvoorbeeld het
inrichten van culinaire manifestaties, het werken met foodtrucks, alsmede de verhuur van alle
materialen daarmee verband houdend en dit alles in de meest ruime zin. Het verhuren van zalen en
ruimtes.
* De groot-en kleinhandel, handelsbemiddeling, import en export, studie en ontwikkeling,
vervaardiging, commissiehandel, verkoop via automaten en verhuur in: allerhande goederen en
diensten, in allerhande voedingswaren en toebehoren.
* Ontwerpen en onderhoud van webapplicaties, websites en webshops. Webdesign.
* Organisatie van salons, tentoonstellingen en beurzen. Het geven van onderwijs, workshops en info-
avonden. Het ontwerpen van showrooms, etalages.
* De uitbating, het beheer, de verhuur en de inrichting van een koffie- en eethuis, hotel, bed &
breakfast, drankgelegenheden, banketbakkerij, verbruikssalons, broodjeszaak, tavernes, clubs, bars,
tearooms, restaurants,  traiteurdiensten, alsook het inrichten van gastronomische weekends,
banketten, feestelijkheden en de verhuring van feestzalen, de bereiding en de handel, import en
export van alle mogelijke koude en warme gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees- en
viswaren, ijs en rookwaren en alle aanverwante artikelen, kortom het verstrekken van alle diensten
welke ressorteren onder de benaming horeca.
* de aan- en verkoop, in- en uitvoer, handelsbemiddeling, verhuur, markt- en straathandel,
commissiehandel en vertegenwoordiging van algemene goederen of specifieke goederen en
materialen:
° voedingsmiddelen en dranken;
° roerende goederen;
° bakkerijgrondstoffen;
° streekdranken zoals bier, appelsap,…;
° streekvoeding zoals biscuits,…;
° literatuur en papierwaren;
° rollend materieel;
° relatiegeschenken;
° ontbijtmanden;
° textiel en kleding.
* De aan-en verkoop, in- en uitvoer, handelsbemiddeling, commissiehandel en vertegenwoordiging
van om het even welke goederen en materialen.
* Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van, en de investering in, rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
* Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
* Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
* Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
* Het opnemen van mandaten als zaakvoerder, bestuurder en/of vereffenaar,
managementactiviteiten van holdings, vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit of
controle over het maatschappelijke kapitaal en andere.
* Het beheer van financiële activa.
* Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van eigen onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot eigen onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals
de aan-en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van eigen onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten.
* Het aanleggen, en oordeelkundig uitbouwen en beheren van roerend vermogen. Alle verrichtingen
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-en verkoop, de
huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare
waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

* Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
Zijn uitdrukkelijk uitgesloten alle handelingen en activiteiten onderworpen aan een voorafgaandelijke
goedkeuring of vergunning van de Commissie voor het Bank- en Financiewezen of die onder het
beroep van vastgoedmakelaar vallen.
Zij kan deelnemen in of zich op een andere wijze interesseren aan andere vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag zich hiervoor borgstellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire
of andere waarborgen verstrekken.
Zij mag ook de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
In het algemeen mag zij alle verrichtingen uitvoeren die nodig zijn voor de verwezenlijking van haar
doel en dit zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen dit zowel in België als in
het buitenland.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen met stemrecht,
zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderd zesentachtigste
(1/186ste) van het maatschappelijk kapitaal.
Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Opvolging van de zaakvoerder
Wanneer wegens overlijden of om een andere reden, een zaakvoerder zijn functie neerlegt of moet
neerleggen, zullen de overblijvende zaakvoerder(s) of bij ontstentenis de vennoot, die het grootst
aantal aandelen bezit, en bij gelijk aantal aandelen de oudste van de vennoten binnen de maand na
het overlijden of het neerleggen van de functie, een bijzondere vergadering bijeenroepen die ofwel
een nieuwe zaakvoerder zal benoemen, ofwel het bestuur aan de overblijvende zaakvoerder zal
toevertrouwen.
Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Controle van de vennootschap
Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de
vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar.
Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de derde vrijdag van de
maand februari om 16 uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
Indien er slechts één vennoot is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring
ondertekenen.
Bovendien moet(en) de zaakvoerder(s) een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen
telkenmale het belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten die minstens
één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen.
In dit laatste geval, zullen de vennoten hun verzoek en de agendapunten aangeven.
De zaakvoerders zullen de algemene vergadering bijeenroepen ten minste vijftien dagen na de
aanvraag.
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda.
Ze worden ten minste vijftien dagen voor de algemene vergadering verstuurd per aangetekend
schrijven gericht aan de vennoten, aan de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, aan de
titularissen van certificaten of obligaties en aan de commissarissen.
Iedere persoon kan verzaken aan de oproeping en zal in ieder geval als regelmatig opgeroepen
worden beschouwd als hij aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig september van het
daaropvolgende kalenderjaar, met uitzondering van het eerste boekjaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stel(len)(t) de
zaakvoerder(s) een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij (hij), na goedkeuring door de
algemene vergadering, de bekendmaking verzorgt (verzorgen), overeenkomstig de wet.
Bestemming van de winst – reserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Ontbinding
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Vereffenaar(s)
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening verzorgd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meerdere vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te
omlijnen en hun vergoeding te bepalen.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
Verdeling van het netto-actief
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
SLOT- EN/OF OVERGANGSBEPALINGEN
De comparanten nemen eenparig de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de
neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in op de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte
en wordt afgesloten op 30 september 2018.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de derde vrijdag van de maand februari van het jaar
2019 om 16 uur.
2. Benoeming van zaakvoerder(s)
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één.
Wordt tot niet-statutair zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur:
- mevrouw Van Der Straeten Nathalie, voornoemd;
Die alhier is verschenen en verklaart haar man-daat van niet-statutair zaakvoer-der te aanvaarden en
niet ge-troffen te zijn door enige verbods-bepa-ling.
Haar mandaat is onbezoldigd.
3. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
4. Kosten en verklaringen
De comparanten verklaren te weten dat het bedrag van alle kosten, vergoedingen en lasten, die ten
laste vallen van de vennootschap uit hoofde van haar oprichting, duizend honderd éénenzeventig
euro éénennegentig cent (1.171,91 EUR) bedraagt, inclusief B.T.W.
Zij erkennen dat ondergetekende notaris hun aandacht heeft gevestigd op het feit dat de
vennootschap, in uitvoering van haar maatschappelijk doel, kan verplicht zijn de nodige
voorafgaande toelatingen of vergunningen te bekomen of bepaalde voorwaarden te vervullen, gelet
op in werking zijnde reglementeringen inzake de toegang tot het beroep.
 
VOOR ONTLEDEND UITREKSEL
(Neergelegd vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 1° van het registratiewetboek).
 
Notaris Stein Binnemans te Oudenaarde
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


