





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. Brechtje van Son

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Berkenbos 37

2490 Balen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Ann-Sophie Van Roosbroeck te Mol op 12
oktober 2016 dat er door mevrouw van SON Brechtje, geboren te Goirle op 30 september 1984, ,
gekend onder rijksregisternummer 84.09.30-198.50, ongehuwd, wonende te 2490 Balen, Berkenbos
37 een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht, waarvan de statuten bij uittreksel luiden als volgt :
 Op de aandelen wordt ingetekend aan pari, zegge voor een waarde van honderd euro (€ 100,00)
per aandeel.
De comparant tekent in op het volledig kapitaal, door middel van contanten, voor achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) hetzij voor honderd zesentachtig aandelen.
Het kapitaal werd volge-stort tot beloop van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
Overeenkomstig de bepalingen van artikel 69,14° van het Wetboek van Vennootschappen, werd het
volledig bedrag van de volstorting in con-tanten gedeponeerd op 11 oktober 2016 bij de
vennoot-schap KBC, rekeningnummer BE18 7360 3116 6265 geopend op naam van de
vennootschap in oprich-ting. Hieruit blijkt dat vanaf heden het volledig bedrag van het volgestorte
kapitaal in contanten ter beschik-king staat van de vennootschap. Het bankattest wordt aan
ondergetekende notaris overhandigd, met het oog op de bewaring ervan in het dos-sier van de
ven-noot-schap..
Artikel 1.
Er wordt een burgerlijke professionele vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht.
Haar naam luidt: “Dr. Brechtje van Son”.
Bij het naar buiten treden wordt steeds de rechtsvorm vermeld evenals de naam van de arts en het
uitgeoefende specialisme.
Artikel 2.
De maatschappelijke zetel is gevestigd binnen het Vlaamse Gewest, met name te 2490 Balen,
Berkenbos 37.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België bij besluit van de zaakvoerder, dat
voorafgaandelijk zal bekendgemaakt worden aan de Provinciale Raad van de Orde der Artsen,
waartoe de vennoot en vennoten behoort of behoren, alsook in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
Artikel 3.
De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van de geneeskunde, specialisme neurologie door de
arts vennoot, met inachtname van de regels van de Medische Plichtenleer.
De vennoot oefent haar volledige medische activiteit uit in naam van en voor rekening van de
vennootschap. De professionele aansprakelijkheid van de arts-vennoot is onbeperkt.
Zij mag alle financiële activiteiten en alle onroerende en roerende verrichtingen stellen welke
rechtstreeks verband houden met de verwezenlijking van zijn maatschappelijk doel of welke van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
De vennootschap waakt erover dat de activiteiten uitgeoefend worden in eerbied met de
deontologische en administratieve voorschriften, volgens de principes van de medische ethiek en de

 *16321231*
Neergelegd
14-10-2016

0664652017

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hoofde van de patiënt, de diagnostische en therapeutische vrijheid alsook het respect voor het
medisch beroepsgeheim behouden blijven.
De vennootschap waakt erover dat de onafhankelijkheid van de vennoot in de uitoefening van zijn
beroep gewaarborgd blijft en dat geen aanleiding ontstaat tot commerciële beoefening van de
geneeskunde, tot directe of indirecte collusie, dichotomie of overconsumptie.
De vennootschap laat de vennoot de mogelijkheid zich verder te bekwamen of de ontwikkeling van
het door hem beoefende specialisme, op de voet te volgen en stelt in dit kader alle mogelijke
middelen ter beschikking.
Bovendien kan de vennootschap informatie verstrekken en of onderricht geven en dit in de breedste
betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag
aannemen.
De vennootschap mag als bijkomstig doel alle roerende- of onroerende verhandelingen doen, mits dit
een beheren is van de roerende en onroerende goederen als een goede huisvader, en zo dit niet de
vorm van een aanvullende commerciële activiteit aanneemt.
Dit bijkomstig doel mag op geen enkel ogenblik het burgerlijk karakter van de vennootschap wijzigen
en de beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van
stemmen.
De vennootschap mag samenwerken met alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven,
maar overeenkomsten, die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of met derden, zullen ook
door de vennootschap niet mogen afgesloten worden. De vennootschap kan deelnemen in
kostenassociaties of middelenvennootschappen van artsen.
De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van artsen. Dit
alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer ter zake en na voorafgaande goedkeuring door
de Provinciale Raad van de Orde van Artsen.          
Artikel 4.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, bij akte verleden voor notaris Ann-Sophie
Van Roosbroeck te Mol op 12 oktober 2016.
 Artikel 5.
Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00)  en is  verdeeld in honderd zesentachtig aandelen met een nominale waarde van honderd
euro (€ 100,00) per aandeel.  De aandelen werden bij de oprichting elk volgestort ten belope van
één/derde, zoals blijkt uit het vennootschapsregister. Eventuele aanvullende stortingen blijken uit het
vennootschapsregister.
Artikel 12.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, die
daarenboven steeds arts-vennoot moeten zijn, welke bevoegd zijn om alleen en in naam van de
vennootschap op te treden.
Het mandaat van zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd en wordt zo de enige vennoot enige
zaakvoerder is uitgeoefend voor de duur van zijn activiteit in de vennootschap.
Zo er meerdere vennoten of zaakvoerders zijn is de duur van het mandaat als zaakvoerder beperkt
tot een herkiesbare termijn van zes jaar.
Alle handelingen die door de wet of de statuten niet verboden zijn, behoren tot de bevoegdheid van
de zaakvoerders.
Ingeval er meer dan één zaakvoerder is, heeft ieder van hen afzonderlijk alle macht om in naam van
de vennootschap te handelen.
Voor de niet-medische zaken kan de algemene vergadering één of meer zaakvoerders, natuurlijke
personen of rechtspersonen, benoemen welke bevoegd zijn om alleen en in naam van de
vennootschap op te treden in verband met de niet-medische zaken. Zij kunnen noch andere
beslissingen nemen noch de vennootschap binden inzake deze beslissingen.
Artikel 13.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
De zaakvoerder heeft recht op een vergoeding voor kosten en vacaties.
Artikel 14.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 15.
Is er een college van zaakvoerders, dan is het lid van het college dat bij een verrichting een
tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, gehouden artikel 523 van het Wetboek van
Vennootschappen na te leven.
Is er slechts één zaakvoerder en is hij voor die tegenstrijdigheid van belangen geplaatst, kan hij de
verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen, welk verslag tegelijk met de
jaarrekening wordt neergelegd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 16.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door iedere
zaakvoerder afzonderlijk.
Artikel 18.
Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks worden gehouden op de maatschappelijke zetel op
25 juni om twintig uur.
Indien dit een zon- of feestdag is, zal de vergadering gehouden worden op de volgende werkdag, op
hetzelfde uur.
Zij wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder(s) en wordt gehouden op de zetel van de
vennootschap.
Artikel 25.
Het maatschappelijk boekjaar neemt een aanvang de eerste januari en eindigt op eenendertig
december van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt (maken) de
zaakvoerder(s) de inventaris op, alsmede de jaarrekening.
De jaarrekening wordt binnen zes maanden na de afsluiting van het boekjaar door de zaakvoerder(s)
aan de algemene vergadering voorgelegd.
Ten minste één maand voor de algemene vergadering overhandigt (overhandigen) de
zaakvoerder(s) deze stukken met het jaarverslag aan de commissarissen.  De jaarrekening, het
jaarverslag en desgevallend het verslag van de commissarissen worden aan de vennoten gezonden,
samen met de oproeping voor de jaarvergadering.
De jaarrekening wordt door de algemene vergadering vastgesteld.
Artikel 26.
Na goedkeuring van de balans beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de
aan de zaakvoerders en commissarissen te verlenen kwijting.
Artikel 27.
Het te bestemmen resultaat van het boekjaar wordt, na aftrek van de overgedragen verliezen,
verdeeld als volgt:
1.            ten minste vijf ten honderd (5%) wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve
totdat die één/tiende (1/10) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt;
2.            over het saldo wordt op voorstel van de zaakvoerder(s) door de algemene vergadering
beslist, dit alles met inachtname van de wettelijke bepalingen betreffende de voor uitkering vatbare
bedragen, en van de normale vergoeding voor het door de arts-vennoten gepresteerde werk.
3.            Voor het  aanleggen van een reserve dienstig voor de uitoefening van het maatschappelijk
doel is akkoord bij meerderheid vereist.
Voor het aanleggen van een bijkomende reserve is unanimiteit van alle vennoten vereist.
 A.           Beslissingen  genomen door de algemene vergadering.
De algemene vergadering neemt de volgende beslissing onder de opschortende voorwaarde dat de
statuten ter griffie van de bevoegde rechtbank worden neergelegd:
1.            Wordt tot zaakvoerder benoemd
-              Mevrouw van SON Brechtje, geboren te Goirle op 30 september 1984, gekend onder
rijksregisternummer 84.09.30-198.50, wonende te 2490 Balen, Berkenbos 3
Zij is hier aanwezig en aanvaardt haar mandaat.
B.           Beslissingen genomen door de zaakvoerder.
De zaakvoerder neemt de volgende beslissingen onder de opschortende voorwaarde dat de statuten
ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel worden neergelegd:
1.            Het eerste maatschappelijk boekjaar zal lopen vanaf  de neerlegging van de statuten ter
griffie van de Rechtbank van Koophandel tot  31 december 2016.
De volgende boekjaren lopen samen met het burgerlijk jaar.
2.            De zaakvoerder stelt het adres van de maatschappe-lijke zetel vast te 2490 Balen,
Berkenbos 37.
3.            Alle daden die werden verricht voor rekening van de vennootschap in oprichting, in het
bijzonder alle verrichtingen in het kader van de medische beroepsactiviteit van de oprichter vanaf 1
januari 2016 worden overgenomen.
4.            De zaakvoerder verleent volmacht aan MDMJ Accountants BVBA, Molderdijk 124, 2400
Mol, ten einde in naam en voor rekening van de vennootschap:
-              alle formaliteiten die nuttig of nodig zijn ten overstaan van de Administratie van de BTW en
de directe belastingen, onder meer het indienen van aangiften, het richten van verzoekschriften, het
voeren van onderhandelingen en het nemen van beslissingen en het treffen van dadingen.
-              inschrijving te nemen in de kruispuntbank voor ondernemingen en het register van
burgerlijke vennootschappen, en om hiervan wijziging en/of doorhaling te bekomen.
-              het uitvoeren van de boekhouding, het opmaken van de jaarrekening en om deze neer te
leggen waar het hoort.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De volmachthouder heeft het recht om een persoon in zijn plaats te stellen.             
Voor ontledend uittreksel
Get. Geassocieerd notaris Ann-Sophie Van Roosbroeck
Wordt hiermee neergelegd: Afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


