





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : LK Afwerking

(afgekort) : LK Afwerking

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Muisvenstraat 1 B2

3670

België

Onderwerp akte : Oprichting

Meeuwen-Gruitrode

Heden, 19 december , zijn de partijen :
De heer Lipkens Kurt, wonende te 3670 Meeuwen-Gruitrode, Muisvenstraat 1 bus 2
Hierna genaamd beherend vennoot;
Mevrouw Krcmar Danijela, wonende te 3670 Meeuwen-Gruitrode, Muisvenstraat 1 bus 2
Hierna genaamd stille vennoot;
overeengekomen een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap onder de naam LK AFWERKING met zetel te 3670 Meeuwen-Gruitrode, Muisvenstraat 1 bus 2.
 
De partijen verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt :
 
TITEL   I           :           BENAMING-DUUR-ZETEL-DOEL
 
ART.1.        De vennootschap is opgericht als een handelsvennootschap en zal bestaan met als bijzondere
benaming : voluit LK  AFWERKING gevolgd door de woorden : “gewone commanditaire vennootschap” of de
afkorting “GCV”.
 
ART.2.        De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden.
 
ART.3.        De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te:  3670 Meeuwen-Gruitrode,
Muisvenstraat 1 bus 2.
De zetel mag naar elke andere plaats in België worden overgebracht door een beslissing van de algemene
vergadering die echter in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad zal moeten worden bekendgemaakt.
 
ART.4.           De vennootschap heeft tot doel, zowel in het België als in het buitenland , zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden :
I. Specifiek doel
- Vervaardiging van deuren, ramen, kozijnen, luiken, jaloezieën, plinten, staaflijsten, enz, uit kunststof ;
- Vervaardiging van eetkamer-, zitkamer-, slaapkamer- en badkamermeubelen ;
- Vervaardiging van zitmeubels en onderdelen daarvan voor woningen : stoelen, fauteuils, zitbanken, canapés,
taboeretten, enz. ;
- Vervaardiging van wandkasten, speciale TV-meubels, bijzetmeubels, enz. ;
- Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermisch isolatiemateriaal, isolatiemateriaal tegen geluid
en trillingen ;
- Installaties van stores en zonneschermen ;
- Stukadoorswerk ;
- Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof : deuren, vensters, kozijnen, trappen,

 *16326833*
Neergelegd
22-12-2016

0668365038

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz. ;
- Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds, enz. in hout of
kunststof ;
- Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz. in hout of kunststof ;
- Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof ;
- Montage van serres, veranda’s, enz. in hout of kunststof ;
- Montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal : deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten,
inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz. ;
- Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, enz. in metaal ;
- Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz. in metaal ;
- Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal ;
- Montage van serres, veranda’s enz. in metaal ;
- Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van kunststof ;
- Installatie van binnendeuren, scheidingswanden, enz. van glas ;
- Plaatsen van tussenwanden van gipsplaten ;
- Plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout ;
- Plaatsen van behang en vloerbekleding en wandbekleding van andere materialen ;
- Plaatsen van behang ;
- Schilderen van gebouwen ;
- Schilderen van metalen constructies ;
- Glaszetten ;
- Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen ;
- Bouw van daken ;
- Gevelreiniging ;
- Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken ;
- Chapewerken ;
- Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken ;
- Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms ;
- Reparatie van diverse artikelen (sleutels, sloten, hakken enz.) inclusief expresreparaties aan huis.
 
II. Voor eigen rekening:
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van
roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en
die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te
stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
 
III. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:
het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van en de investering in
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt;
het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle
handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders
van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële duurzame activa;
de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke goederen, in
het kort tussenpersoon in de handel;
het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe vormen
van technologie en hun toepassingen;
 
IV. Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen realiseren die direct of indirect  in verband staan met haar maatschappelijk doel, met
inbegrip van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen die er betrekking op hebben.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch
onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap.
De vennootschap mag op welke wijze dan ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die
hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben of die de ontwikkeling van haar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

onderneming kan bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren of de afzet van haar producten kunnen
vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke en commerciële aard, roerende en
onroerende of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk in verband staan met
het maatschappelijk doel.
 
TITEL   II          :           BESTUUR-AANSPRAKELIJKHEID
 
ART.5.        De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders welke beschikt over alle
machten om de vennootschap te besturen en te vertegenwoordigen.
Voor alle vervreemdingen van financiële activa van de vennootschap en het aangaan van leningen, is het
eenparig intern akkoord van alle beherende vennoten vereist.
Voor alle akten en leningen is enkel de handtekening van de zaakvoerder/beherende vennoot vereist.
 
ART. 6.        De zaakvoerders wordt benoemd voor onbepaalde duur.
Aan een zaakvoerder kan, onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een wedde worden toegekend, waarvan
het bedrag door de vergadering van de vennoten elk jaar wordt vastgelegd en dat ten laste komt van de
vennootschap.
 
ART.7.        De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 
ART.8.        De zaakvoerder is hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de
vennootschap.
 
 
TITEL   III         :           KAPITAAL-AANDELEN
 
ART.9.        Het maatschappelijk kapitaal is onbeperkt. Zijn minimum bedrag dat geheel geplaatst is werd
vastgesteld op 100 euro (honderd euro) en is verdeeld in 100 ( honderd aandelen) aandelen zonder nominale
waarde.
De comparanten, oprichters hebben als volgt ingetekend :
Dhr. Lipkens Kurt : 99 aandelen, volledig volstort;
Mevr. Krcmar Danijela  : 1 aandeel, volledig volstort.
 
ART.10.      Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen onder levenden aan een derde
zonder het voorafgaande en geschreven akkoord van de andere vennoot. In geval van overlijden gaan de
aandelen van de overleden vennoot over naar de andere vennoot of zijn wettelijke erfgenamen.
 
TITEL IV           :           BOEKJAAR-JAARVERGADERING
 
ART.11.      Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint heden bij de oprichting van de vennootschap en eindigt op 31 december 2017.
 
ART.12.      De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van juni en zal de eerste maal plaatsvinden
in 2018.
                  
ART.13.      De gewone algemene vergadering is bevoegd om te beraadslagen en te besluiten ter zake van :
De vaststelling van de jaarrekening
De bestemming van de beschikbare winst
De wijziging van de statuten
De benoeming en het ontslag van de zaakvoerder, de vaststelling van zijn salaris, het instellen van een
vennootschapvordering tegen hem, en het verlenen van kwijting.
 
ART.14.      De beslissingen van de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid van de
aanwezige stemmen. Wijzigingen aan de statuten kunnen evenwel slechts met eenparigheid van de stemmen
van de aanwezige vennoten worden goedgekeurd.
 
ART.15.      Ieder aandeel heeft recht op één stem.
 
ART.16.      Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd :
                        De heer Lipkens Kurt
                        Muisvenstraat 1 bus 2
                        3670 Meeuwen-Gruitrode
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
TITEL V            :           WINSTVERDELING-ONTBINDING
 
ART.17.      Op het einde van het boekjaar wordt door toedoen van de zaakvoerders de inventaris van het
vermogen van de vennootschap opgesteld en wordt de jaarrekening opgemaakt over het voorbije boekjaar.
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en afschrijvingen.
Over de bestemming van de winst zal beslist worden door de algemene vergadering.
 
ART.18.      De vennootschap kan worden ontbonden door een besluit van de algemene vergadering en de winst
zal worden verdeeld onder de vennoten.
 
TITEL VI           :           DIVERSE BEPALINGEN
 
ART.19.      Alle verbintenissen aangegaan vanaf  01/07/2016 worden geacht genomen te zijn in naam van de
vennootschap.
 
ART.20.      Betwistingen aangaande de interpretatie of toepassing van deze statuten zullen aan een
scheidsrechterlijke uitspraak worden voorgelegd overeenkomstig de bepalingen van het Gerechtelijk Wetboek.
 
ART.21.      Voor al wat niet voorzien is in deze statuten wordt verwezen naar de ter zake geldende wettelijke
bepalingen en in het bijzonder naar het Wetboek van Vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


