





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DVE Construct

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Biezenhoekstraat(Zan) 2

9506 Geraardsbergen

OprichtingOnderwerp akte :

                                                                
 
Er blijkt uit een akte, verleden voor Nathalie Stadsbader, notaris te Galmaarden op 7 juni 2016,
neergelegd ter publicatie, vóór registratie, dat er een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht met als naam "DVE Construct" met zetel en eerste adres te 9506
Geraardsbergen (Zandbergen), Biezenhoekstraat 2.
identiteit oprichter
De heer VAN EESBEEK David, (NN 830801 073-47, Identiteitskaartnummer 591-9400371-09),
geboren te Ninove op 1 augustus 1983, echtgenoot van mevrouw Daphne De Smedt, wonende te
1570 Galmaarden, Stationsstraat 113.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij huwelijkscontract verleden voor notaris Paul Van Holen te
Galmaarden op 12 november 2008, niet gewijzigd aldus verklaard.
Rechtsvorm - naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "DVE Construct".
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9506 Geraardsbergen (Zandbergen), Biezenhoekstraat
2.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en ---depots in België of het buitenland oprichten.
Kapitaal (bedrag – samenstelling – volstorting)
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is
verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die ieder
één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen
De oprichter verklaart en erkent dat alle aandelen door hem werden onderschreven en dat het
kapitaal volledig werd gestort en overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen,
gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting, nummer BE
61 1430 9718 5617 bij Fintro, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door deze bank
op 6 juni 2016, hetwelk in het dossier van ondergetekende notaris zal bewaard blijven.
De vennootschap beschikt bijgevolg bij de oprichting over een bedrag van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
De vennootschap mag vervroegd ontbonden worden door beslissing van de algemene vergade-ring,
beraadslagende zoals bepaald voor statutenwijzi-ging. Ingeval van vrijwillige ont-binding wordt
gehandeld naar de voorschriften van artikel 181 van het Wetboek van Vennootschappen.
Boekjaar

 *16312449*
Neergelegd
09-06-2016

0656534701

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Jaarvergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand juni om achttien uur.
Indien deze dag een wettelijk feestdag is heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Reserves
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten-minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet-telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algeme-ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Doel
De vennootschap heeft in België en in het buitenland als doel:

    •  de studie en de uitvoering van alle mogelijke particuliere en openbare bouwwerken, als
algemene aannemer of in onderaanneming, het ontwerp en de bouw van alle mogelijke gebouwen
en bouwsels, de studie en de uitvoering van binnen- en buitendecoraties;
    •  alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het
onderhoud, de renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van alle
soorten kunstwerken en onroerende goederen en, algemeen genomen, alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met openbare en particuliere bouwwerken;
    •  het verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel, aan
alle vennootschappen en ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking tot de
sector van de onroerende goederen;
    •  het verwerven van alle mogelijke terreinen, het bouwen van openbare en particuliere gebouwen,
de aankoop, de verkoop, de verhuur, de verdeling en de verkaveling van alle mogelijke onroerende
goederen;
    •  al de werkzaamheden met betrekking tot de verdeling van water, gas, elektriciteit, enz.; de
vaststelling en exploitatie van alle mogelijke transportmiddelen, havens, kanalen, wegen, enz.;
    •  de aankoop, de verkoop, de huur, de invoer en de uitvoer van alle mogelijke materialen,
goederen, toestellen en materieel, noodzakelijk voor de bouw, het onderhoud, het herstel en de
vernieuwing van kunstwerken en gebouwen;
    •  de voorbereiding, de opstelling en het afsluiten, zowel als mandataris als als voor eigen
rekening, van alle mogelijke overeenkomsten voor openbare of particuliere werken of voor leveringen
en het uitvoeren van alle verrichtingen die daarmee verband houden.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de uitgebreidste zin.
OVERGANGSBEPALINGEN
BENOEMING VAN EEN NIETSTATUTAIR ZAAKVOERDER.
Wordt tot zaakvoerder benoemd :
De heer David Van Eesbeek voornoemd, die zijn mandaat aanvaardt.
Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op
éénendertig december tweeduizend zeventien.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
VOLMACHTEN
Onder voorbehoud van het verwerven van de rechtspersoonlijkheid door neerlegging van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel te Brussel, wordt hierbij benoemd als
bijzondere volmachtdrager van de vennootschap :
Boekhoudkantoor Bockstael J. te 9500 Geraardsbergen (Moerbeke), Edingseweg 319, en haar
aangestelden, met hierna volgende machten:
De vennootschap te vertegenwoordigen tegenover het ondernemingsregister en de BTW-
administratie, om er alle administratieve verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
Inzonderheid zal de volmachthouder alle nuttige formaliteiten kunnen verrichten en alle documenten
ondertekenen teneinde een inschrijving te bekomen in het ondernemingsregister en voor alle latere
wijzigingen en eventuele doorhaling van het ondernemingsregister.
 
 
Voor beknopt en beredeneerd uittreksel.
 
 
 
Notaris Nathalie Stadsbader
Tegelijk neergelegd : expeditie van de akte
Neergelegd ter griffie van de Rechtbank van Koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


