





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SANIDUMP GEEL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Steenweg op Hoogstraten 72A Bus Unit 1

2330 Merksplas

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Olivier Bremans geassocieerd notaris te Hoogstraten op
tweeëntwintig november tweeduizend zestien, neergelegd vóór registratie, dat een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
OPRICHTERS
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "ESVELT INVESTMENTS", met
maatschappelijke zetel te 2322 Hoogstraten (Minderhout), Vekenakker 7, ondernemingsnummer
0628.730.343, RPR Antwerpen afdeling Turnhout. 
Opgericht blijkens akte verleden voor notaris Olivier Bremans te Hoogstraten op 7 april 2015,
gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 22 april 2015 onder nummer 15306857.
2. De heer ESVELT Rodney Patrice, geboren te Rotterdam op 7 oktober 1968, ongehuwd, wonende
te 2322 Hoogstraten (Minderhout), Vekenakker 7.
        RECHTSVORM EN BENAMING
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam "SANIDUMP GEEL".
ZETEL EN DUUR
Met maatschappelijke zetel te 2330 Merksplas, Steenweg op Hoogstraten 72 A, Unit 1.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro, en is verdeeld in honderd
gelijke aandelen zonder nominale waarde. Het gehele kapitaal is geplaatst.
Alle aandelen worden in geld onderschreven :
*door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ESVELT INVESTMENTS”,
voornoemd onder 1. voor een bedrag van achttienduizend vierhonderd veertien euro (€ 18.414,00),
volledig volstort, waarvoor haar negenennegentig (99) aandelen worden toegekend.
*door de heer Esvelt Rodney, voornoemd onder 2. voor een bedrag van honderd zesentachtig euro
(€ 186,00), volledig volstort, waarvoor hem één (1) aandeel wordt toegekend.
Het geld van de stortingen ter vertegenwoordiging van het maatschappelijk kapitaal dat in totaal
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) beloopt is gedeponeerd op een bijzondere rekening
nummer BE25 0017 9897 9982 bij BNP Paribas Fortis Bank geopend ten name van de
vennootschap in oprichting.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel in België en het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van
derden:
-       Vervaardiging van keukenmeubelen
-       Groothandel in vloer- en wandtegels
-       Groothandel in sanitair
-       Groothandel in installatiemateriaal voor loodgieterswerk en verwarming
-       Detailhandel in wand- en vloertegels in gespecialiseerde winkels
-       Detailhandel in parket-, laminaat- en kurkvloeren in gespecialiseerde winkels
-       Detailhandel in sanitaire artikelen en sanitair installatiemateriaal in gespecialiseerde winkels
-       Detailhandel in andere tweedehandsgoederen in winkels, m.u.v. tweedehandskleding
-       Vervaardiging van duplex-, triplex- en multiplexhout, meubelplaat, spaanderplaat,

 *16323973*
Neergelegd
24-11-2016

0666667439

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

houtvezelplaat en andere dergelijke panelen en platen
-       Vervaardiging van vloer- en wandtegels, blokjes voor mozaïken, enz., van niet-vuurvaste
keramische stoffen
-       Vervaardiging van meubels en modulaire meubelelementen voor inbouwkeukens
-       Vervaardiging van badkamermeubels
-       Handelsbemiddeling in sanitaire artikelen
-       Handelsbemiddeling in porselein, glaswerk, behang en vloerbekleding
-       Handelsbemiddeling gespecialiseerd in overige goederen, n.e.g.
-       Groothandel in schrijn- en timmerwerk van hout voor de bouwnijverheid
-       Groothandel in sanitair : baden, wasbakken, toiletten, enz.
-       Groothandel in apparaten voor centrale verwarming
-       Groothandel in materiaal voor de installatie van sanitair en centrale verwarming : buizen, pijpen,
fittings, kranen, verbindingsstukken, rubberslangen, enz.
-       Detailhandel in meubels
-       Kleinhandel in inbouwkeukens
-       Kleinhandel in overige tweedehandsgoederen zoals meubels, afbraakmateriaal,
-       Detailhandel in allerlei producten via het internet (e-commerce)
-       Beheer onroerend goed
-       Partij en Faillissement handel
-       Groothandel in elektronica
-       Detailhandel in elektronica
-       Groothandel in keukens en aanverwante goederen (Keukenapparatuur, keukenbladen en
accessoires voor de keuken)
De vennootschap mag daarenboven samenwerken met, belangen nemen in, hetzij door deelneming,
inbreng, of elke andere wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, in alle vennootschappen,
ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen,
bestaande of op te richten, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of
soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen. 
De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding,
omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige,
aanverwante of aanvullende activiteiten.  Ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen
waarin ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij
wijze van bijstand inzake bestuur en/of administratie.  Het doel van de vennootschap dient bovendien
in zijn meest ruime betekenis geïnterpreteerd te worden en bovendien is het bestuur bevoegd om de
aard en de reikwijdte van het maatschappelijk doel te interpreteren.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, is bevoegd om alle handelingen van
intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
ALGEMENE VERGADERINGEN
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeen-geroepen op de tweede maandag van de maand juni om 21 uur.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op  éénendertig december van
elk jaar.
Boekhoudkundig wordt de vennootschap geacht een aanvang te hebben genomen op heden.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2017.
BEPALING BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES
Het batig slot, dat de balans aanwijst nadat alle las-ten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze een
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de netto-winst zal worden aangewend volgens beslissing van de algemene
vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VEREFFENING
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde rechtbank van
koophandel, tenzij in het geval van ontbinding met onmiddellijke afsluiting van de vereffening in één
enkele akte.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen die zij bezitten.
BENOEMING
Wordt benoemd voor een onbepaalde termijn tot niet-statutaire zaakvoerder, de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Esvelt Investments”, met maatschappelijke zetel te
2322 Hoogstraten/Minderhout, Vekenakker 7.
Voor deze vennootschap zal de heer ESVELT Rodney Patrice, wonende te 2322
Hoogstraten/Minderhout, Vekenakker 7, optreden als vaste vertegenwoordiger.  
Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing.
Krachtens artikel veertien van de statuten verte-genwoordigt hij de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder zal zijn taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie van de
Rechtbank van Koophandel.
BIJZONDERE VOLMACHT
De zaakvoerder geeft volmacht aan ANSOMS ACCOUNTING bvba, met zetel te 2320 Hoogstraten,
Leemstraat 30F met kantoor te 2323 Hoogstraten (Wortel), Grote Plaats 22, en diens aangestelden,
met recht van indeplaatsstelling, om voor en in naam van de vennootschap de nodige formaliteiten te
vervullen: bij de kruispuntbank van ondernemingen voor alle inschrijvingen wijzigingen en
aanpassingen in het register der rechtspersonen, bij de diensten van de belasting over de
toegevoegde waarde en van de sociale bijdragen en bij de directe belastingen.
                 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL neergelegd voor registratie
                                                DE NOTARIS
                                            Olivier BREMANS
Tegelijk hiermede neergelegd afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


