





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Moretus Car Services

MCS(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jules Moretuslei 502

2610 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Daan Dierickx te Antwerpen-Berchem op 19 oktober
2016, dat tussen de hierna vermelde personen een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Vennoten
1.         De heer AZOUAGHE Seddik, [I.K. 592-0513270-27] [R.R. 88.01.01-271.02], geboren te
Antwerpen op 1 januari 1988, wonende te 2018 Antwerpen, Haantjeslei 77. 
2.         De heer AZOUAGHE Süleyman, [I.K. 592-0501123-05] [R.R. 82.03.26-467.11], geboren te
Antwerpen op 26 maart 1982, , wonende te 2018 Antwerpen, Haantjeslei 77. 
Naam
“MORETUS CAR SERVICES” in het kort “MCS”,
Zetel 
2610 Antwerpen-Wilrijk, Jules Moretuslei 502.
Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in samenwerking met derden:
- De groot- en kleinhandel in auto- en carrosseriebenodigdheden, waaronder:
a) alle onderdelen en toebehoren voor motorvoertuigen, motorrijtuigen, bromfietsen,
aanhangwagens, vrachtwagens en mobilhomes;
b) banden voor alle motorvoertuigen en rijwielen;
c) verf, lakken en spuitbussen voor motorvoertuigen en rijwielen;
d) alle toebehoren, accessoires en gadgets voor motorvoertuigen en rijwielen;
- Alle onderhouds- en herstellingswerkzaamheden aan motorvoertuigen en rijwielen, met inbegrip
van lichte en zware vrachtwagens, in eigen gebouwen of op locatie, inclusief vervangen van kleine
en grote onderdelen, bandenwissels, carrossierieherstel, spuiten en verven en vernieuwen van
lakwerk, aanbrengen van coatings, stripings en reclamelogo’s, alsook carwrapping van alle mogelijk
voertuigen
- carwash, zowel machinaal als manueel;
- opslag van automaterialen, zoals banden en dergelijke;
- dienstverlening betreffende wagens, zoals deze naar autokeuring begeleiden;
- aan en verkoop, klein- en groothandel, in- en uitvoer, herstelling van:
Motorrijwielen en onderdelen, motorvoertuigen en onderdelen, tweedehandsauto’s en onderdelen,
tweedehands motorrijwielen en onderdelen, onderdelen en toebehoren van motorvoertuigen,
vrachtwagens, quads, jetski’s, trikes, tractoren, kranen, aanhangwagens, fietsen, bromfietsen,
motorbenodigdheden, motorkleding, motorsmeermiddelen, electro-materialen, ijzerwaren.
- Uitvoeren van kleine herstellingen (stations-service) aan alle rollend materieel
- Het vervullen van invoer en uitvoerformaliteiten voor derden.
- Het transporteren van voertuigen voor eigen rekening of voor derden zowel in het binnenland als
buitenland.
- Depannage en takeldienst voor eigen rekening of voor derden zowel in het binnenland als in het
buitenland, voor zowel voertuigen als personen.

 *16321949*
Neergelegd
25-10-2016

0664964890

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- In en uitvoer in ruime zin, handelsbemiddeling, import en export van en groot en kleinhandel in
textielproducten met inbegrip van kledij voor zowel mannen, vrouwen en kinderen.
- Aanbieden in ruime zin van voedings- en genotmiddelen, zuivelproducten en eieren, inclusief de
thuisbezorging daarvan, vlees en vleeswaren, groenten en fruit, brood, banketbakkerswerk en
suikerwerk, tabaksproducten, alcoholische en andere dranken, grote verscheidenheid van goederen
waarbij voedings- en genotsmiddelen niet overheersen, zoals kleding, meubelen, apparaten,
ijzerwaren, cosmetica, sieraden, speelgoed enzovoort, audio en videoapparatuur, fotografische en
cinematografische apparaten, radio’s, gps-toestellen en optische artikelen, huishoudtextiel zoals
lakens, dekens, tafelkleden, handdoeken, enzovoort; overgordijnen, glasgordijnen en overige
huishoudartikelen van textiel; artikelen van hout, kurk of vlechtwerk; verlichtings- en
elektriciteitsartikelen;
- de uitbating van een benzinestation in de ruimste zin van het woord;
- de verkoop van brandstoffen voor rekening van een derde en van alle smeermiddelen en
aanverwante producten en dit in de meest ruime zin van het woord;
- de activiteit van pomphouder zoals voorzien in de wettelijke bepalingen terzake;
- het uitbaten van een baanwinkel en dit in het meest ruime zin van het woord;
- de verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het
algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbufetten zoals snackbars,
sandwichbars, hamburgerrestaurants, pitahuizen en döner- en kebabbuffetten, in frietkramen en
hotdogstalletjes, in croissanteries, crêperies en warmwafelkramen, in tearoom en ijssalons, in
cafetaria’s, evenals in drive-in restaurants en pizzeria’s;
- de uitbating van een dagwinkel, krantenwinkel met de mogelijkheid tot kansspelen in de ruimste zin.
Dit alles in de meest ruime zin.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin
te worden geïnterpreteerd.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het voorwerp van
de vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of on-rechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen
rekening en voor rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de vereiste activiteitenattesten zou beschikken,
zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
Om haar doel te verwezenlijken, kan de vennootschap samenwerken met, deelne-men in op gelijk
welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemin-gen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borgstellen
onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
Kapitaal
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18 600,00), vertegenwoordigd door duizend achthonderd zestig (1860) aandelen zonder
vermelding van nominale waarde, elk met een fractiewaarde van één/duizend achthonderd zestigste
(1/1860ste) van het maatschappelijk kapitaal. De aandelen zijn op naam. Zij zijn ingeschreven in het
register van aandelen dat op de zetel van de vennootschap wordt gehouden en dat bevat:
-           De nauwkeurige aanwijzing van elke vennoot en van het getal der hem
toebehorende aandelen;
-           De vermelding van de gedane stortingen
-           De overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en
ondertekend door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, door de
zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De overdrachten en de overgangen van aandelen gelden ten aanzien van de vennootschap en van
derden eerst vanaf de datum van hun inschrijving in het register van aandelen.
Elke vennoot of belanghebbende mag van dit register inzage nemen.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en treedt in werking zodra zij
rechtspersoonlijkheid zal hebben verkregen door de neerlegging van een uittreksel van deze akte ter
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Alle verbintenissen die werden of worden aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting, en
vooraleer deze rechtsper-soonlijkheid heeft verkregen, worden bij deze door de vennoot-schap reeds
overgeno-men onder de schorsende voorwaarde van de nederlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Onverminderd de wettelijke gronden tot ontbinding kan zij voor de tijd slechts ontbonden worden bij
beslissing van de algemene vergadering, die beraadslaagt zoals voor een wijzi-ging aan de statuten.
Bestuur en vertegenwoordiging :
De vennootschap is bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan
niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de vennootschap.
De zaakvoerders hebben ieder afzonderlijk,  de meest uitgebreide macht om namens de
vennootschap in alle omstandig-heden te handelen en om alle daden en verrichtingen die betrekking
hebben op het maatschappelijk doel, uit te voeren of toe te laten, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden, tenzij men bewijst dat deze laatsten ervan op de hoogte waren of
gezien de omstan-dig-heden hadden moeten zijn.
De zaakvoerders, optredende zoals hoger vermeld, vertegenwoordigen de vennootschap in en
buiten rechte.
Op voorwaarde ze te omschrijven, mogen de zaakvoerders, het dagelijks beheer en bepaalde
machten, onder hun verant-woorde-lijkheid aan bepaalde personen, al dan niet vennoot overdragen.
Het mandaat van de zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders
over beslist.
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder
Worden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap voor onbepaalde duur,
- de heer Azouaghe Seddik, vanaf heden,
- de heer Azouaghe Süleyman, vanaf 1 januari 2017,
beiden hun mandaat uitdrukkelijk aanvaardend. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, totdat
de algemene vergadering hierover desgevallend anders beslist.
Controle
De controle op de vennootschap door bedrijfsrevisor zal geschieden in zoverre zulks wettelijk vereist
is ofwel indien de algemene vergade-ring hiertoe met een drie/kwart meerder-heid besluit. Zoniet zal
elke vennoot individueel ter zetel het normale controle-recht hebben.
Winstverdeling:
Voor de balans en inventaris zullen alle beschikkingen van het wetboek van vennootschappen
gevolgd worden. Het batig overschot der balans na aftrek van alle kosten zal verdeeld worden
volgens beslissing van de algemene vergadering. Er zal een wettelijk reserve van vijf ten honderd
aangelegd worden. Deze verplich-ting houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
De algemene vergadering beslist inzake uitkering aan belegde kapitalen.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober om te eindigen op dertig september van
het volgende jaar. 
Jaarvergadering
De jaarvergadering zal gehou-den worden op de maatschappelijke zetel van de vennootschap of in
elk andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping, de eerste vrijdag van de maand maart, of
indien deze dag een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
De vergadering kan anderzijds bijeengeroepen worden door de zaakvoerders telkens de
maatschappelijke belangen zulks eisen.
De vennoten zullen uitgenodigd worden tot de algemene vergadering bij aangetekend schrijven
waarin de dagorde vermeld staat.
Ieder aandeel met stemrecht geeft recht op één stem.
De enige vennoot oefent alleen de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering zijn
toegekend. Hij kan die niet overdragen. De beslissingen van de enige vennoot die handelt in de
plaats van de algemene vergadering worden vermeld in een register dat op de zetel van de
vennootschap wordt bijgehouden.
Het stemrecht verbonden aan de aandelen ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd
onder het beheer van een gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan deze echtgenoot op
wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen toebehoren aan zijn
persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeen-schappelijk vermogen dat bestaat tussen hem en zijn
echtgenote.
Overgangsbepalingen
Opening en sluiting van het eerste boekjaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het eerste boekjaar begint zodra de vennootschap rechtsper-soonlijkheid zal verkrijgen, om te
eindigen op 30 september 2018.
Houden van de eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend negentien.
 
Voor Ontledend Uittreksel.
Afgeleverd vóór registratie, uitsluitend dienstig voor neerlegging ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
 
Notaris Daan Dierickx
 
Gelijktijdig neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


