





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : AXY Consulting

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Aarsele-Dorp 1A

8700

België

Onderwerp akte : Oprichting

Tielt (Aarsele)

OPRICHTINGSAKTE VAN DE
 GEWONE COMMANDITAIRE VENNOOTSCHAP
AXY Consulting
Ondergetekende,
Claeys Yenté, wonende te 8700 Aarsele, Aarsele-Dorp 1A
Verklaart hierbij een gewone commanditaire vennootschap op te richten, en heeft de statuten als volgt opgesteld:
Artikel 1: Naam
 De benaming van de vennootschap luidt:
 'AXY Consulting’
 
Artikel 2: Zetel
 De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 8700 Aarsele, Aarsele-Dorp 1A
 De maatschappelijke zetel kan worden verplaatst bij beslissing van de zaakvoerder.
 
Artikel 3: Doel
 De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden,
als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel:
 Alle commissieverhandelingen
 De aan- en verkoop, in- en export, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke goederen of
diensten.
 Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële, administratieve, informatieve, sociale en
organisatorische aard, rechtstreeks of onrechtstreeks op het gebied van management en beheer van
ondernemingen en dit in de ruimste zin.
 Het uitvoeren van alle opdrachten, management en consultancy, participatie onder de vorm van
organisatiestudies, expertises, raadgevingen op alle gebied bij ondernemingen en dit in de ruimste zin.
 Het voeren van interim-management bij ondernemingen en dit in de ruimste zin.
 Het geven van opleiding, sessies en consultancy in bedrijven, universiteiten en scholen.
 Alle mogelijke diensten aan ondernemingen met betrekking tot hun operationeel, commercieel en administratief
beleid.
 Tussenpersoon in de handel. Groot- en kleinhandel in gewone bouwproducten en alle technische en
mechanische onderdelen.
 Het verstrekken van technisch advies inzake het kopen en verkopen, verhandelen en plaatsen van technische
apparatuur en producten.
 Het huren en verhuren, het aan- en verkopen en de bediening van materiaal voor de audiovisuele sector,
waaronder alle audiovisuele apparatuur en installaties, materiaal voor licht en geluid.
 Het leveren, plaatsen en onderhoud van elektro-installaties, geluidinstallaties en belichting; engineerings- en

 *16320392*
Neergelegd
05-10-2016

0663861862

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

veiligheidsconsultancy. Dit alles in de meest uitgebreide zin van het woord.
 Het produceren van allerlei audiovisuele producties, TV, radio, film, multimedia en internettoepassingen. Verdere
visuele vormgeving in de meest ruime zin van het woord.
 Het verstrekken van diensten van informatieve, publicitaire, technische en organisatorische aard. Dit alles ter
uitsluiting van alle activiteiten die aan een wettelijk erkennings- en inschrijvingsregime onderworpen zijn, onder
meer deze inzake beleggingsadvies en vermogensbeheer overeenkomstig de wet van 4 december 1990 en
latere uitvoeringsbesluiten en zonder dat deze opsomming beperkend is.
De vennootschap heeft eveneens tot doel, zowel in België als in het buitenland, in eigen naam en ten
patrimoniale titel, de aankoop, de verkoop, de ontwikkeling, de verwezenlijking van onroerende goederen, het
verwerven en de overdracht van opties of andere onroerende rechten.
Zij kan alle bestuursmandaten in alle vennootschappen en verenigingen aanvaarden en zich borg stellen.
 De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die de
verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van zowel burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks, onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in
verband staan met het maatschappelijk  doel.
Het bovenvermelde doel is aanwijzend en niet beperkend.
Dit alles ter uitsluiting van alle activiteiten die aan een wettelijk erkennings- en inschrijvingsregime onderworpen
zijn, onder meer deze inzake beleggingsadvies en vermogensbeheer overeenkomstig de wet van vier december
negentienhonderd negentig en latere uitvoeringsbesluiten en zonder dat deze opsomming beperkend is.
 
Artikel 4: Diverse
 De vennootschap zal haar doel verwezenlijken op de wijze die zij het meest geschikt acht, zowel in binnen- als in
buitenland. Zij mag alle burgerlijke roerende en onroerende verrichtingen doen die van aard zijn de
verwezenlijkingen van het doel te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen.
 
Artikel 5: Uithangbord
 Het uithangbord van de zaak is ‘AXY Consulting’ genaamd.
 
Artikel 6: Duur
 De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur, die ingaat vanaf heden.
 Het maatschappelijk dienstjaar vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december.
 Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2017.
 De vennootschap kan worden ontbonden bij beslissing van de gewone algemene vergadering.
 
Artikel 7: Kapitaal-aandelen
 De commanditaire aandeelhouders zijn:
 Claeys Yenté, BEHEREND VENNOOT, wonende te 8700 Aarsele, Aarsele-Dorp 1A brengt 249,00 euro in voor
249 aandelen. Hij fungeert als werkend vennoot.
 Claeys Gino, STILLE VENNOOT, wonende te 8310 Sint-Kruis, Karel van Manderstraat 66 brengt 1,00 euro in
voor 1 aandeel. Hij fungeert als stille vennoot.
Het totaal kapitaal bedraagt 250,00 euro en omvat 250 aandelen.
De zaakvoerder stelt de verhouding vast waarin de maatschappelijke aandelen moeten worden volgestort en de
tijdstippen waarop de stortingen kunnen worden opgevraagd.
 
Artikel 8: Overdracht onder levenden
Deelname in de vennootschap kan niet worden overgedragen of afgestaan, tenzij er tussen de vennoten
hieromtrent unanimiteit bestaat.
 Deze overdracht maakt een wijzing van de statuten uit.
 
Artikel 9: Overdracht en overgang
Inzake uitsluiting, uittreding of toetreding van een vennoot worden de gewone regels van de
vennootschapswetgeving gevolgd.
 Het overlijden van een vennoot brengt in beginsel van rechtswege de ontbinding mede van de vennootschap.
 De vennootschap zal echter in dat geval verder blijven bestaan tussen de overlevende vennoten.
 Het deel van de overleden vennoot zal ponds-pondsgewijs overgaan op de andere vennoten en de erfgenamen
zullen recht hebben op de waarde hiervan.
 Hieruit volgt dat de erfgenamen geen schuldeisers zijn van de vennootschap, maar wel van de overblijvende
vennoten.
 
Artikel 10: Bestuur
Slechts de zaakvoerder wordt met het beheer van de vennootschap belast.
 Deze heeft conform art. 33 Wetboek Vennootschappen de volledige en uitsluitende bevoegdheid om de
vennootschap te beheren, mits dit geschiedt zonder bedrog.
 De zaakvoerder is bevoegd om alle daden van beheer en van beschikking te stellen die nodig of dienstig zijn tot
de verwezenlijking van het doel van de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 Deze mag, zonder dat de opsomming limitatief is, personeel aanwerven en afdanken, materiaal aankopen,
schuldvorderingen innen, handelseffecten aanvaarden, elke verzekeringspolis tekenen, rechtsvorderingen
instellen, enz.
De zaakvoerder kan eventueel wel volmacht verlenen aan andere personen om tijdelijk taken van de
zaakvoerder over te nemen of om formaliteiten te vervullen.
De zaakvoerder kan slechts bij unanimiteit van stemmen gewijzigd worden.
 Yenté Claeys wordt benoemd als zaakvoerder.
 
Artikel 11: Algemene Vergadering
Jaarlijks wordt er een algemene vergadering gehouden ten maatschappelijke zetel.
 De algemene vergadering van de vennoten vindt steeds plaats de derde zaterdag van juni, om 10.00 uur. 
 Op deze vergadering wordt verslag uitgebracht over het verlopen boekjaar en kunnen de vennoten controle
uitoefenen op de uitvoering door de zaakvoerder van zijn beheersopdracht.
 Beslissingen die een belangrijke invloed kunnen hebben op de vennootschap, en niet direct tot het normaal
beheer vallen van de zaakvoerder, dienen steeds besproken te worden met de vennoten.
 Toestemming heeft men bij een meerderheid van stemmen.
 De houders van aandelen op naam, alsook de zaakvoerders en eventuele commissaris moeten per
aangetekende brief, vijftien dagen voor de vergadering, worden uitgenodigd dit alles tenzij de bestemmelingen
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproepingen via een ander communicatiemiddel
te ontvangen. Dit geldt ook voor de eventuele houders van obligaties of warrants op naam en van certificaten op
naam (met medewerking van de vennootschap) uitgegeven
 
Artikel 12: Overgangsbepalingen
- Eerste boekjaar:
 Het eerste boekjaar begint vanaf de oprichtingsdatum en eindigt op 31 december 2017, met dien verstande dat
alle handelingen gesteld voor de vennootschap in oprichting aan de vennootschap dienen toegerekend worden.
 
Artikel 13: Bijzondere volmacht
Een bijzondere volmacht wordt gegeven aan de Heer Van Hoecke Willy, Accountant IAB, wonende te 9880
Aalter, Oostmolenstraat 277, zaakvoerder van Accountantskantoor Van Hoecke bvba, Bosheide 51, 9880 Aalter
om alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen en documenten te ondertekenen, teneinde de inschrijving
van de vennootschap in de kruispuntbank voor ondernemingen te bekomen, alsook het BTW-nummer, met recht
van indeplaatsstelling.
 
Waarvan akte
Gedaan te Aarsele, op 01/10/16.
Opgemaakt bij onderhandse akte in zoveel originelen als er partijen zijn, nl. twee.
 
Claeys Yenté                                                                                   Claeys Gino
Werkend vennoot                                                                             Stille Vennoot
Zaakvoerder.                                                                                     Vennoot.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


