





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DMS AIRCONDITIONING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Winterstraat 23

3201 Aarschot

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor Meester Lien VAN CAUWENBERGH, geassocieerd notaris te Westerlo,
op 30 september 2016, neergelegd voor registratie, blijkt dat:
De heer MEES Dries, geboren te Diest op 06 januari 1984, wonende te 3201 Aarschot, Winterstraat
23, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam “DMS
AIRCONDITIONING”.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van
het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de enige oprichter ingeschreven a pari in speciën, als volgt onderschreven:
- De MEES Dries, voormeld, titularis van honderd (100) aandelen (totaliteit der aandelen)
De aandelen zijn volgestort ten belope van 12.500 euro.
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening, geopend
namens de vennootschap in oprichting bij ARGENTA Bank.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaats gevonden overeenkomstig de
wet.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3201 Aarschot (Langdorp), Winterstraat 23.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel , zowel in België als in het buitenland:
-             de aan- en verkoop van toestellen voor verwarming, klimaatregeling en ventilatie
-             onderneming voor het bouwen van koelkamers
-             onderneming voor isolatiewerkzaamheden aan leidingen en koelsystemen
-             de vervaardiging, de plaatsing en de reparatie van installaties van centrale verwarming,
luchtbehandelingsapparatuur en andere technische installaties alsmede de handel in onderdelen van
die installaties en apparatuur
-             de aan- en verkoop, import en export van sanitaire toestellen en onderdelen, radiatoren en
toebehoren, kranen, doe-het zelftoestellen, WC’s , badkamers badkamerinrichtingen,
badkamermeubelen, tegels en diverse bouwmaterialen;
-             installatie van airco en klimaatregeling;
-             coördinatie van werven: meer bepaald voor de activiteiten waarvoor de vennootschap geen
vestigingsattest heeft zal ze beroep doen op onderaannemers die wel voldoen aan de vestigingswet
en zal de taak van de vennootschap er in bestaan deze werken met onderaannemers te coördineren
-             alle mogelijke las- en montagewerken, metalen constructies en metaalbewerkingen,
smederijen en sierijzerwerken;
-             verhuur van alle mogelijke machines en bedrijfsmaterieel
-             vervaardiging van koel- en vrieskasten, vaatwasmachines en droogtoestellen
-             vervaardiging van machines en apparaten voor de koeltechniek en de klimaatregeling, voor
niet-huishoudelijk gebruik
-             vervaardiging en installatie van industriële machines, apparaten en toestellen voor de
koeltechniek

 *16320080*
Neergelegd
04-10-2016

0663757340

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-             vervaardiging van koeltoogbanken
-             vervaardiging van machines en apparaten voor de klimaatregeling in besloten ruimten 
(airconditioning)
-             vervaardiging van warmtewisselaars
-             vervaardiging van ventilatoren voor niet-huishoudelijk gebruik
-             niet-gespecialiseerde groothandel
-             overige detailhandel in nieuwe artikelen in gespecialiseerde winkels
-             elektrische installaties, loodgieterswerk en overige bouwinstallaties
 
Het beheer van een onroerend vermogen , alsmede alle handelingen die in rechtstreeks of
onrechtstreeks verband staan met dit doel en van die aard zijn de opbrengst van haar onroerende
goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van
deze goederen.
Onderneming in onroerende goederen, bouwheer, promotor, immobiliënadviseur, het kopen,
verkopen, afstaan, ruilen en verhuren, leasen zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden, van alle onroerende goederen en rechten.
Het kopen, verkopen , afstaan, ruilen en verhuren, leasen, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden , van alle onroerende goederen, waarden en rechten .
Het nemen van participaties onder welke vorm ook , en het deelnemen aan het bestuur van
bestaande en nog op te richten vennootschappen of ondernemingen.
Alle beleggingen  en financiële verrichtingen, met uitzondering van deze bij wet voorbehouden aan
de depositobanken en aan de private spaarkassen.
Het uitoefenen van management, consulting-, beheers- en beleggingsactiviteiten.
Beheers- en managementsactiviteiten van holding, het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit of controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere, het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van
verschillende andere bedrijven uit verscheidene economische sectoren. Daartoe mag de
vennootschap alle beheers-, commerciële, productieve, financiële, roerende of onroerende
verrichtingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten bij haar doel of die van aard zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen.
Zij kan alle burgerlijke-, handels-, roerende en onroerende verrichtingen afsluiten die rechtstreeks
of onrechtstreeks verband houden met een of andere tak van haar doel of van aard zijn de zaken
van de vennootschap uit te breiden en te bevorderen.
Zij kan de functie of mandaat van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
DUUR De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
BESTUUR Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s),
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders. Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders. Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen. Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de
maand juni om 20.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
BOEKJAAR Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde
jaar.
VERDELING De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de
vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: De heer MEES Dries, wonende te 3201 Aarschot (Langdorp),
Winterstraat 23, voormeld, die aanvaard heeft en bevestigd heeft dat hij niet getroffen is door een
besluit dat zich daartegen verzet.
c.het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
PROFISC+, te 2440 Geel, Grotesteenweg 132E, met mogelijkheid tot in de plaatsstelling, om de
vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle belastingadministraties, waaronder de BTW,
alsook tegenover het ondernemingsloket en de kruispuntbank (KBO) teneinde aldaar alle aanvragen,
inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de
vennootschap uit te voeren.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Lien VAN CAUWENBERGH.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


