





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Ekson Value

(en abrégé) : Ekson Value

Forme juridique  : Société en commandite simple

Siège : Avenue du Couronnement 76

1200

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Woluwe-Saint-Lambert

- En date du 18/10/2016 une société en commandite simple a été constituée aux conditions suivantes :
- Fondateur: Monsieur EKEU YAMGA Fabris Stéphane, associé commandité, gérant de la société, demeurant à
Avenue Georges Henri, 442 à 1200 Bruxelles.
- Monsieur EKEU YAMGA Fabris Stéphane aura seul la gestion et la signature sociale de la société. Il ne
pourra faire usage de la signature que pour les affaires de la société.
La société a pour objet et elle pourra s’intéresser, tant pour elle-même, que pour le compte de tous tiers ou en
participation avec ceux-ci, à toutes entreprises de: fournisseur de matériel et de logiciel informatique, matériel
électronique et électrique, radio et télévision.
De l’informatique dans son sens le plus large, y compris programmeur, conseil et autres activités informatiques.
La société peut s'occuper des activités des services financiers, hors assurance et caisses de retraite. Elle peut
s'occuper de l'achat, la vente, l'import, l'export de tous véhicules neufs ou d'occasions ainsi que tous les
composants et accessoires automobiles. Elle peut participer en capital sous forme minoritaire ou majoritaire dans
d'autres sociétés.
La société peut s'intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet
identique, analogue ou connexe, ou étant de nature à favoriser le développement de son entreprise ou à faciliter
l'écoulement de ses produits et même fusionner avec elles et accepter tous mandats d'administrateurs dans de
telles sociétés.
D'une manière générale, elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales,
industrielles, immobilières, mobilières ou financières se rapportant directement ou indirectement à son objet
social.
- Le siège social est établi à 76, Avenue du Couronnement, 1200 Bruxelles
- Il pourra être transféré partout, en Belgique, par simple décision du gérant, à publier dans les annexes du
         Moniteur belge.
EKEU YAMGA Fabris Stéphane,  Associé commandité.

 *16321850*
Déposé
22-10-2016

0664888280

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


