





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : r46

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rillaarseweg 46

3390 Tielt-Winge

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Hugo Van Elslande te Leuven op twintig januari
tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam “r46", met zetel te 3390 Tielt-Winge, Rillaarseweg
46, van onbepaalde duur, door:
- de heer VANBRABANT Bart, wonende te 3390 Tielt-Winge, Rillaarseweg 46.
- mevrouw STALMANS Britt, wonende te 3390 Tielt-Winge, Rillaarseweg 46.
waarvan het kapitaal ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) bedraagt, volledig in
geld geplaatst is, ten belope van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€ 6.200,00) gestort is en
vertegenwoordigd is door HONDERDZESENTACHTIG (186) aandelen zonder vermelding van
nominale waarde, waarop wordt ingeschreven door:
- de heer VANBRABANT Bart, voornoemd, die een som gestort heeft van DRIEDUIZEND
HONDERD EURO (€ 3.100,00), waarvoor hem DRIEËNNEGENTIG (93) aandelen worden
toegekend, gestort ten belope van één derde.
- mevrouw STALMANS Britt, voornoemd, die een som gestort heeft van  DRIEDUIZEND HONDERD
EURO (€ 3.100,00), waarvoor haar DRIEËNNEGENTIG (93) aandelen worden toegekend, gestort
ten belope van één derde.
met een boekjaar dat begint op één januari en wordt afgesloten op éénendertig december van
hetzelfde kalenderjaar. Het eerste boekjaar wordt afgesloten op éénendertig december
tweeduizendzeventien;
met de jaarvergadering op de derde woensdag van de maand mei om negentien uur. Indien die dag
geen werkdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag. De eerste
jaarvergadering heeft plaats in tweeduizend achttien.
met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen.
Tot gewone zaakvoerder voor de onbeperkte duur worden aangesteld de heer VANBRABANT Bart
en mevrouw STALMANS Britt, beiden voornoemd.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van   ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO
(€ 6.200,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen,
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE91 3631 5707 5776 bij ING bank, zoals
blijkt uit een door voormelde financiële instelling op twaalf januari tweeduizend zestien  afgeleverd
attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
De vennootschap heeft als doel:
-het verstrekken van diensten zoals managementadvies, het verrichten van consulting
werkzaamheden en projectmanagement, coaching en het geven van opleidingen en trainingen, en in
het algemeen alle daarmee verbonden administratieve taken
-het ontwikkelen, commercialiseren, verkopen, in licentie geven, distribueren en ondersteunen van
software, en hardware en bijhorende programmatuur alle aard.
- het ontwikkelen, produceren, commercialiseren en distribueren van design objecten van alle aard.
-het verstrekken van advies, het geven van opleiding en training in de meest brede zin
-wetenschappelijke en theoretische navorsing ivm computerwetenschappen en aanverwante

 *16301761*
Neergelegd
20-01-2016

0646796889

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

disciplines, publicaties hieromtrent en verspreiding van deze informatie
-ontwerp en realisatie van technische installaties in gebouwen
-aanleg van en oordeelkundig bouwen en beheren van onroerend goed en alle verrichtingen met
betrekking tot deze onroerende goederen  - de vennootschap mag het beheer van de onroerende
goederen aannemen  voor zover deze bedrijvigheid niet uitgeoefend wordt onder de vorm van een
agentschap of zakenkantoor
-grafische vormgeving
-uitvoeren van energiestudies zoals EPB, EPC, PHPP, … en aanverwante
-alle financiële handelingen, ook alle handelingen in verband met allerlei roerende waarden
waaronder het in pand geven van oa de goodwill, borg geven kredietopeningen, zowel voor de
vennootschap zelf als voor derden, zolang de vennootschap er zelf belang bij heeft
- alle industriële, commerciële, financiële, onroerende en roerende verhandelingen doen die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met het doel of die van aard zijn de nijverheid of
handel uit te breiden of te bevorderen
-investeren in, onderschrijven en verwerven van, handelen in effecten welke dan ook
-toestaan van leningen en borgstellingen
-optreden als vereffenaar van vennootschappen.
Zij mag deelnemen door inbreng, fusie, inschrijving of anderszins in alle bestaande of nog op te
richten vennootschappen of ondernemingen met een gelijkaardig of aanverwant doel.
De vennootschap mag haar activiteiten uitoefenen zowel in België als in het buitenland.
Behoudens andersluidende overeenkomst, wordt het voorkeurrecht verbonden aan aandelen waarop
een vruchtgebruik rust, uitgeoefend door de blote eigenaar en verwerft de vruchtgebruiker het
vruchtgebruik op de zo verworven aandelen. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan
kan de vruchtgebruiker het uitoefenen; de aandelen die deze alleen verkrijgt, behoren hem toe in
volle eigendom.
De overige rechten verbonden aan zulke aandelen, zullen door de vruchtgebruiker worden
uitgeoefend, behoudens andersluidend akkoord tussen vruchtgebruiker en blote eigenaar of verzet
door deze laatste. In geval van verzet is het stemrecht geschorst tot na akkoord van de
belanghebbenden of tot na een rechterlijke uitspraak dienaangaande.
Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren,
kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat één enkele persoon
daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit.
Elke vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde,
al dan niet vennoot; stemmen mogen niet per brief uitgebracht worden behoudens in het statutair
bepaalde geval van schriftelijke besluitvorming.
Het batig overschot van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekening, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de vorming van een
wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer de reserve één/tiende heeft
bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw verplicht indien, om gelijk welke reden, de reserve
aangetast is.
Het overblijvend saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering eraan geeft. Geen
uitkering mag echter geschieden indien, op datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van
vennootschappen.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening uitgevoerd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meer vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te omlijnen
en hun vergoeding te bepalen, met naleving van de wettelijke voorschriften terzake.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank ter
bevestiging worden voorgelegd.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank moet worden goedgekeurd,
wordt het nettoactief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle maatschappelijke aandelen niet in gelijke mate gestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer
tot uitkeringen over te gaan, het evenwicht herstellen, hetzij door bijkomende stortingen te eisen
lastens de niet voldoende gestorte aandelen, hetzij door een voorafgaande terugbetaling in speciën
te doen in het voordeel van die aandelen die voordien zijn gestort in een grotere verhouding.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL, enkel uitgereikt met het oog op haar neerlegging ter griffie
 
                                                                                                  DE NOTARIS, Hugo VAN ELSLANDE
 

Tegelijk hiermede neergelegd:
uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


