





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : URBES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nijverheidslaan 4A

8560 Wevelgem

OprichtingOnderwerp akte :

Het jaar TWEEDUIZEND EN ZESTIEN
Op ZEVEN OKTOBER
Voor mij, Tom CLAERHOUT, notaris te Izegem;
ZIJN VERSCHENEN:
1/ De Naamloze Vennootschap "J.M.A. GROUP", met maatschappelijke zetel te 8870 Izegem, Oude
Iepersestraat 112, ondernemingsnummer 0472 095 337 (RPR Gent, afdeling Kortrijk).
Opgericht onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid onder de
benaming "IEPER" bij akte verleden voor Notaris Alfons Loontjens, te Izegem, op 8 juni 2000,
bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 21 juni daarna, onder het nummer 384
Waarvan de statuten werden gewijzigd, bij proces-verbaal van buitengewone algemene vergadering
opgemaakt door Notaris Alfons Loontjens, te Izegem, op 29 juni 2001, bekendgemaakt in de bijlagen
tot het Belgisch Staatsblad van 25 juli daarna, onder het nummer 601.
Waarvan de statuten werden gewijzigd, bij proces-verbaal van buitengewone algemene vergadering
opgemaakt door Notaris Alfons Loontjens, te Izegem, op 30 september 2002, bekendgemaakt in de
bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 17 oktober daarna, onder het nummer 127980.
Waarvan de statuten werden gewijzigd, bij proces-verbaal van buitengewone algemene vergadering
opgemaakt door notaris Bernard Loontjens, te Izegem, op 26 juni 2009, bekendgemaakt in de
bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 15 juli daarna, onder het nummer 0100445.
Waarvan de statuten voor het laatst werden gewijzigd, bij proces-verbaal van buitengewone
algemene vergadering opgemaakt door notaris Bernard Loontjens, te Izegem, op 30 januari 2015,
bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 4 februari daarna, onder het nummer
0034419.
Hier vertegenwoordigd overeenkomstig haar statuten door haar gedelegeerd bestuurder, de heer
ROMEL Jan Gerard, hierna genoemd, tot die hoedanigheid benoemd bij beslissing van de raad van
bestuur gehouden op 15 mei 2014, verschenen in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 17 juni
2014, onder nummer 0118062.
2/ De heer ROMEL Jan Gerard, geboren te Roeselare op 3 maart 1963, (nummer identiteitskaart
592-2054888-24, nationaal nummer 63.03.03-087.03), echtgenoot van mevrouw RAES Ann Hilde,
geboren te Roeselare op 8 november 1964, wonende te 8870 Izegem, Oude Iepersestraat 112.
Hij verklaart gehuwd te zijn te Staden op 6 september 1985 onder het regime van het wettelijk stelsel
bij gebrek aan huwelijkscontract.
Hij verklaart geen enkele akte van wijziging, vereffening of verklaring aangaande zijn huwelijkse
voorwaarden verleden te hebben.
Hierna "oprichters" genoemd.
Welke verschijners mij, notaris, verzocht hebben bij onderhavige akte het volgende te acteren:
OPRICHTING
…
Financieel plan
…
Inschrijving op het kapitaal

 *16320732*
Neergelegd
10-10-2016

0664478011

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Inbreng in geld:
Het kapitaal bedraagt één miljoen zevenennegentigduizend driehonderd vijftien euro en negentig
cent (1.097.315,90) vertegenwoordigd door driehonderd (300) aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde, die elk één/driehonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De driehonderd (300) aandelen
werden als volgt onderschreven:
1/ De Naamloze Vennootschap "J.M.A. GROUP", vertegenwoordigd als voormeld, verklaart in te
schrijven voor tweehonderd vierennegentig (294) aandelen, dewelke volstort worden voor
tweehonderd vijftienduizend drieënzeventig euro en tweeënnegentig cent (€ 215.073,92).
2/ De heer Jan Romel, voornoemd verklaart in te schrijven voor zes (6) aandelen, dewelke volstort
worden voor vierduizend driehonderd negenentachtig euro en zesentwintig cent (€ 4.389,26).
De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden af over een bedrag van tweehonderd
negentienduizend vierhonderd drieënzestig euro en achttien cent (€ 219.463,18).
Bankattest – uitdrukkelijke bevestiging in de akte
De oprichters erkennen dat het bovengemelde inschrijvingsbedrag van één miljoen
zevenennegentigduizend driehonderd vijftien euro en negentig cent (1.097.315,90) werd volstort ten
belope van tweehonderd negentienduizend vierhonderd drieënzestig euro en achttien cent (€
219.463,18) op de bijzondere bankrekening met nummer BE37 7360 3039 6228 geopend bij KBC
Bank op naam van de vennootschap. Het bewijs van de deponering werd door voornoemde bank
afgeleverd op 29 september 2016 waarvan het bewijs van deponering aldus aan ondergetekende
notaris werd overhandigd en de storting aldus uitdrukkelijk bevestigd wordt door ondergetekende
notaris, conform de artikelen 69, 14° en 449 van het Wetboek van Vennootschappen.
Welke mij aangezocht hebben akte op te maken van de statuten van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid als volgt:
STATUTEN
ARTIKEL EEN - De besloten vennootschap met beperkte aanspra-kelijkheid zal de benaming
“URBES” dragen. Deze benaming zal steeds worden voorafgegaan of onmiddellijk gevolgd door de
woorden “Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid” of door de afkorting “BVBA”.
Met maatschappelijke zetel te Gullegem, Nijverheidslaan 4A.
…
ARTIKEL TWEE - De vennootschap heeft als doel in België en in het buitenland, voor eigen
rekening, voor rekening van derden of voor gezamenlijke rekening met derden, de activiteiten hierna
gemeld, behoudens wettelijk of reglementair verbod:
A. Optreden als bouwconsulent met volgende missie: het eventueel of mogelijk samen op zoek gaan
naar een locatie, grond en pand om een nieuw project te ontwikkelen; het maken van een
haalbaarheidsstudie in samenspraak met de bouwheer, voorcalculatie bouwkost na ontvangst van
plannen; begeleiding bij de samenstelling van het ideale bouwteam bij het bouwproject; professioneel
advies bij nieuwe en bestaande projecten; advies bij ontwerp; optimalisatie van het bouwproces;
Het laten maken van ontwerpen voor residentiële en niet-residentiële bouwprojecten, uitvoeren van
eigen studies op die ontwerpen ter optimalisatie ervan, voor de uitvoering ervan aanbestedingen
uitschrijven, bestellen van de uit te voeren werken aan de beste aanbieder, als hoofdaannemer
(laten) uitvoeren van die bouwwerken, verkopen van die constructies per eenheid;
B. Het aangaan van tijdelijke verenigingen met aannemers van bouwwerken;
C. Optreden als bouwcoördinator in de ruimste zin van het woord mat als missie: opstellen
bouwprogramma, zoeken naar geknipte architect, verdedigen van de belangen tijdens ontwerpfase,
doorlichten van  meetstaat en lastenboek, zorgen voor de beste aanbestedingen, bestelling en
coördinatie, verzorgen van technische opvolging, nazicht van rekeningen en opleveringen en
afrekening in goede banen leiden, expertisen, lesgeven;
Optreden als commercieel coördinator voor het uitwerken van projectconcepten, de projectmarketing,
de prospectie en aanbreng van cliënteel en van bestaande commerciële contacten om de op te
richten gebouwen te (laten)verkopen;
D. Het besturen van vennootschappen, welk doel deze ook mogen hebben, het uitoefenen van de
functie van bestuurder en vereffenaar in degelijke vennootschappen, het verwerven –beheren en in
waarde stellen van brevetten, octrooien en licenties en andere intellectuele rechten;
Het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer
van bedrijven die op dit (die) domein(en) actief zijn; de vertegenwoordiging en het optreden als
commercieel tussenpersoon;
Het verlenen van alle vormen van management en dienstverlening, bijstand en hulp aan derden, op
het vlak van algemeen management, financieel management, technische leiding, productie,
aankoop, verkoop en trading, marketing, logistiek, informatica, budgettering; het opstarten van
nieuwe bedrijven; relaties met de overheid en beroepsfederaties; interim management en change

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

management; het verlenen van adviezen en intellectuele zowel als administratieve hulp; het ter
beschikking stellen aan derden onder welke vorm ook van benodigdheden, materiaal, instrumenten,
hardware en software; het uitvoeren in verband met hetgeen voorafgaat van concrete projecten; het
verlenen van alle activiteiten zoals opleiding, onderzoek, advies, dienstverlening, assistentie en
training; deze diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoeming en in
de hoedanigheid van extern raadgever of orgaan van de cliënt;
E. Alle activiteiten van vastgoedmakelaar en ondermeer kopen en verkopen, huren en verhuren,
verkavelen en onroerend goed promotie;
Het beheer en de exploitatie van gebouwen voor handels – en woongebruik; het verhuren,
aankopen, verkopen, verbouwen van en, algemeen genomen, de handel in alle mogelijke
onroerende goederen;
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijk rechten, zoals de aan
– en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de
ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtsreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten;
F. Studie-en raadgevend bureau, teken -en ontwerpbureau inzake bouwkunde;
G. Het uitvoeren van expertises inzake bouwkunde en algemene aanneming;
H. Algemene aanneming van bouwwerken;
I.  Groot-en kleinhandel, invoer en uitvoer van motorvoertuigen, boten, bouwwerkmachines alsook
metaal-en houtbewerkingsmachines;
Dit alles in zoverre de hiervoor gemelde activiteiten niet onderworpen zijn aan bijzondere wettelijke
bepalingen of reglementeringen. Die activiteiten omvat in het hierboven vermeld doel waartoe een
voorafgaande toelating van de bevoegde overheid of een daartoe bevoegd organisme, een attest of
getuigschrift vereist is, die gereglementeerd zijn of aan toelatingsvoorwaarden onderworpen, kan de
vennootschap in onder aanneming laten uitvoeren door een rechtspersoon die aan de gestelde
voorwaarden voldoet, tenzij de vennootschap, of een persoon in de door de wetgeving en/of
toepasselijke reglementering vereiste verhouding verbonden aan de vennootschap, over de nodige
attesten, stukken en/of toelatingen beschikt opdat de vennootschap die activiteiten zelf mag
uitoefenen.
De vennootschap kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin ze belang stelt onder
meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake
bestuur en of administratie.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmacht drager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap mag door middel van inbrengsten, onderschrijvingen, financiële tussenkomsten, of
op elk andere wijze participaties nemen in andere vennootschappen of ondernemingen die geheel of
gedeeltelijk een gelijkaardige of gelijklopende activiteit ontwikkelen of die van aard zijn de doelstelling
van de vennootschap te bevorderen;
De eventuele opsommingen in het doel, zoals hierboven vermeld, zijn exemplatief en houden geen
beperking in. De algemene vergadering kan, mits naleving van alle beschikkingen der wetten en
statuten hieromtrent, het doel uitbreiden of wijzigen.
ARTIKEL DRIE - De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, onder opschortende
voorwaarde van neerlegging op de rechtbank van koophandel.
ARTIKEL VIER – Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op één miljoen
zevenennegentigduizend driehonderd vijftien euro en negentig cent (1.097.315,90) vertegenwoordigd
door driehonderd (300) aandelen op naam, met ieder een breukwaarde van één/driehonderdste.
ARTIKEL VIJF - …
ARTIKEL ZES – De eigendom der aandelen blijkt uit de inschrijving in het register van aandelen dat
berust ten maatschappelijke zetel van de vennootschap…
ARTIKEL ZEVEN - …
ARTIKEL ACHT - …
ARTIKEL NEGEN - …
ARTIKEL TIEN - …
ARTIKEL ELF - …
ARTIKEL TWAALF - De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke
personen of rechtspersonen, aandeelhouders of niet, te benoemen bij eenvoudige meerderheid door
de algemene vergadering der vennoten. Hun mandaat wordt van jaar tot jaar stilzwijgend

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hernieuwd behoudens verzet van de eenvoudige meerderheid van de jaarvergadering.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn dan werken deze als college en hebben ze gezamenlijk de
meest uitgebreide macht van bestuur en van beschikking over de goederen van de vennootschap en
om alle akten en daden te stellen en alle verrichtingen te doen met betrekking tot het doel van de
vennootschap. Alles wat niet krachtens de wet of onderhavige statuten aan de algemene vergadering
der vennoten wordt voorbehouden behoort tot de bevoegdheid van de zaakvoerders. Het college van
zaakvoerders zal een overlegorgaan zijn waarin de strategische beslissingen zullen worden
genomen en de krijtlijnen van het beleid binnen de vennootschap zullen worden bepaald, indachtig
de werkafspraken die worden gemaakt op het vlak van het dagelijks beheer.
Een zaakvoerder alleen handelend is intern bevoegd om handelingen van dagelijks bestuur te
verrichten, te weten de handelingen die dag aan dag nodig of dienstig zijn ter verwezenlijking van de
normale gang van zaken van de activiteit van de vennootschap en die, wegens hun minder belang
beneden het bedrag groot 7.500 euro, het optreden van het bestuursorgaan niet vereisen of niet
wenselijk maken, (i) met uitzondering van de handelingen waarvoor het college van zaakvoerders
haar voorafgaand akkoord dient te verlenen en (ii) met uitzondering van de handelingen waarvoor
alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De uitvoering van de beslissingen van het college van zaakvoerders wordt, zoals het dagelijks
bestuur, gedelegeerd aan (verdeeld over) de onderscheiden zaakvoerders.
De zaakvoerders mogen bepaalde machten, waaronder het dagelijks bestuur en de technische
leiding, overdragen aan derden, al dan niet vennoten, mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare
volmacht.
In alle akten die van de vennootschap uitgaan, dient de handtekening van de zaakvoering
voorafgegaan of gevolgd door de vermelding van haar hoedanigheid.
Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting, is gehouden de bepalingen in het Wetboek van
Vennootschappen na te komen.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor een het in Wetboek van
Vennootschappen bedoelde tegenstrijdigheid van belangen geplaatst, dan stelt hij de vennoten
daarvan in kennis en de beslissing mag slechts genomen worden of de verrichting mag slechts
worden gedaan voor rekening van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor een in het Wetboek van Vennootschappen
bedoelde tegenstrijdigheid van belangen is geplaatst, kan hij de beslissing nemen of de verrichting
doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening
moet worden neergelegd. Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden,
tot vergoeding van de schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap
onrechtmatig zou hebben verkregen.
Beslissingen waarvan valt te oordelen dat zij het dagdagelijks karakter overstijgen, en die buiten de
opsomming hierna vallen, zullen voorafgaand, voor goedkeuring ervan, ter kennis worden gebracht
van het college van zaakvoerders.
Beoordeling van de volgende onderwerpen behoort in ieder geval tot de bevoegdheid van het college
van zaakvoerders en wordt in geen geval geacht gedelegeerd te worden in het kader van het
dagelijks bestuur.
          –       de tussentijdse resultaten; de jaarrekening;
          –       de gedetailleerde jaarlijkse budgetten (o.a. jaarbudget, investeringsbudgetten) en latere
wijzigingen hiervan met meer dan 5 %;
          –       investeringsprojecten; desinvesteringen;
          –       nieuwe financieringen; en zekerheidsstellingen;
          –       voorschotten of leningen (onder de vorm van rekeningen courant of anderszins) aan
aandeelhouders of bestuursleden of met hen verwante (rechts)personen;
          –       het afsluiten van contracten waarvan de voorwaarden afwijken van de gebruikelijke;
          –       de fiscale politiek; wijzigen van boekhoud- en waarderingsregels; het sluiten van fiscale
akkoorden;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

          –       het oprichten van filialen en/of het nemen van participaties in andere ondernemingen;
          –       de aanstelling van personen belast met het dagelijks bestuur; het toekennen van
volmachten; taakverdeling; het strategisch beleid (niet-dagelijks) inzake personeel (aanwerving,
ontslag, vergoedingen); de bepaling van de vergoeding van externe adviseurs voor opdrachten die
niet kaderen in de dagdagelijkse activiteit;
          –       de aanvaarding van een mandaat van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in een
andere vennootschap;
          –       het opstarten van nieuwe activiteiten of anderszins wijzigen van de activiteiten van de
Vennootschap;
          –       voorstellen aan de algemene vergadering om het kapitaal te wijzigen; de vennootschap
te ontbinden en vereffenen, het doel of andere bepalingen van de statuten te wijzigen;
          –       beslissingen over strategische marketinguitgaven (niet-dagelijks);
          –       verplaatsen van de maatschappelijke zetel;
          –        het voeren van om het even welke rechtsprocedure waarin de Vennootschap zou
betrokken zijn.
Een zaakvoerder alleen handelend is extern bevoegd om de Vennnotschap te vertegenwoordigen bij
de handelingen van dagelijks bestuur - te weten de handelingen die dag aan dag nodig of dienstig
zijn ter verwezenlijking van de normale gang van zaken van de activiteit van de vennootschap en die
het bedrag groot 7.500 euro niet overtreffen -, alsook bij de handelingen in uitvoering van de
beslissingen van het college van zaakvoerders. Voor het overige wordt de Vennootschap geldig
vertegenwoordigd door haar bestuursorgaan collegiaal optredend.
De Vennootschap is bovendien, binnen het kader van het gegeven mandaat, geldig verbonden door
bijzondere gevolmachtigden.
Partijen zullen als bestuursorgaan, in een geest van solidariteit, collegiaal met elkaar overleg plegen.
Er zal vergaderd worden op geregelde tijdstippen; minstens 2 maal per jaar op formele wijze - ter
bespreking van de halfjaarlijkse en van de jaarlijkse cijfers -; ook telkens één van de hiervoor
vermelde punten moet worden behandeld.
Het college van zaakvoerders wordt bijeengeroepen op initiatief van een zaakvoerder. De oproeping
geschiedt, drie dagen op voorhand, per brief, telefax of e-mail, met opgaaf van de agendapunten. De
vergaderingen worden gehouden in België, op de plaats zoals aangeduid in de oproeping; dan wel
per telefoon- of videoconferentie.
Het regelmatig bijeengeroepen college van zaakvoerders, waarvan verantwoording moet worden
afgelegd in de notulen, vertegenwoordigt al de zaakvoerders, ongeacht het aantal tegenwoordige of
vertegenwoordigde leden. De zaakvoerder die een vergadering bijwoont of zich erop laat
vertegenwoordigen wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd.
Een zaakvoerder mag meerdere van zijn collega’s vertegenwoordigen en mag, benevens zijn eigen
stem, evenveel stemmen uitbrengen als hij volmachten heeft ontvangen.
Alle besluiten van het college van zaakvoerders worden genomen met meerderheid van stemmen,
en bij onthouding, met meerderheid van de overige stemmen. De stem van degene die de
vergadering voorzit geldt als doorslaggevend.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
Vennootschap dit vereisen, waaromtrent naderhand verantwoording moet afgelegd in notulen,
kunnen besluiten worden getrokken bij eenparig schriftelijk (bvb. per email) of mondeling akkoord,
nadien, door de eerstkomende vergadering te bekrachtigen. Hiertoe zal een gebrek aan reactie van
een zaakvoerder, binnen de drie dagen na verzoek tot goedkeuring, als een goedkeuring beschouwd
worden, behoudens het geval van overmacht van de niet – reagerende zaakvoerder. Deze procedure
kan niet worden gevolgd voor de vaststelling van de jaarrekening.
De onderscheiden zaakvoerders zijn ertoe gehouden, zonder dat zij verantwoording verschuldigd
zullen zijn in verband met de tijdstippen waarop zij hun prestaties leveren, om elkaar onderling op de
hoogte te houden i.v.m. de activiteit zij dag aan dag verrichten, en eventueel een activiteitenverslag
te overhandigen, houdende zowel de gewezen als de toekomstige objectieven en realisaties.
De onderscheiden zaakvoerders zullen zich inspannen om maandelijks te vergaderen (zeker
voorafgaandelijk aan een geplande vergadering van het college van zaakvoerders), welke
vergaderingen jaarlijks genummerd worden van 1 t.e.m. 12.
Dergelijke maandrapporten geven o.m. de onderlinge communicatie, akkoorden, targets, lopende
zaken, “to do”lijsten, etc. weer. Wanneer er geen vergadering wordt gehouden, dan tekenen de leden
de genummerde (maand) pagina af met de vermelding “nihil”.
         Gelet op de nauwe samenwerking en de dichtheid en frequentie van hun contacten,
geschieden hun onderlinge mededelingen, ter wille van hun soepelheid en snelheid, geldig door
middel van e-mail of fax. Wederkerige e-mails, werkmemo’s, verslagen van vergaderingen en
beheersrapporten zijn tussen Partijen bewijskrachtig.
ARTIKEL DERTIEN - Het toezicht van de vennootschap wordt toevertrouwd aan de vennoten
eventueel bijgestaan door een erkend accountant, ten ware op grond van het Wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vennootschappen een commissaris is voorzien.
ARTIKEL VEERTIEN - De regelmatig samengestelde algemene vergade-ring vertegenwoordigt al de
vennoten, zaakvoerder(s), de eventuele commissaris, de houders van certificaten (die met
medewerking van de vennootschap werden uitgegeven) en de obligatiehouders.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt conform de wettelijke bepalingen terzake aan
elke vennoot, zaakvoerder, eventuele commissaris, houders van certificaten (die met medewerking
van de vennootschap werden uitgegeven) en de obligatiehouders, met opgaaf van de agenda, naast
dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de verslagen.
De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen, die erom verzoeken.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
zestien van deze statuten, dan zal de zaakvoerder/zaakvoerders/college van zaakvoerders, samen
met haar rondschrijven waarvan sprake in gemeld artikel, aan de vennoten en aan de eventuele
commissarissen, een afschrift toezenden van de stukken, die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
De vennoten, houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
ARTIKEL VIJFTIEN – De houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap
werden uitgegeven en van obligaties mogen de algemene vergadering bijwonen, doch slechts met
raadgevende stem.
ARTIKEL ZESTIEN – Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten moet de vennoot als
zodanig in het register van aandelen zijn vermeld.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Elk maatschappelijk aandeel heeft recht op één stem, behoudens schorsing.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
De beslissingen op een algemene vergadering worden genomen met een gewone meerderheid van
stemmen, behoudens bij de bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen waar de
beslissingen genomen worden volgens de voorwaarden bepaald in het Wetboek van
vennootschappen.
Schriftelijke besluitvorming
Met uitzondering van:
    - de beslissingen te nemen in het kader van de daling van het nettoactief tot minder dan de helft
van het maatschappelijk kapitaal ten gevolge van geleden verliezen, bepaald in het Wetboek van
Vennootschappen; en
    - de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden,
kunnen de vennoten éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder/zaakvoerders/het college van zaakvoerders, een rondschrijven,
hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten en naar de eventuele commissarissen,
met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven
termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel
van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de éénparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
ARTIKEL ZEVENTIEN – …
ARTIKEL ACHTTIEN - Het maatschappelijk jaar begint de eerste januari en eindigt de
éénendertigste december van ieder jaar.
ARTIKEL NEGENTIEN - De datum der jaarvergadering dient gebracht te worden op de tweede
dinsdag van de maand juni om 10 uur. Is deze dag een wettelijke feestdag dan heeft de vergadering
op de eerstvolgende werkdag plaats. Zij zal plaats hebben in de maatschappelijke zetel of op elke
andere plaats aan te duiden in de bijeenroepingsbrieven.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
zestien van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te
ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
ARTIKEL TWINTIG - Op het einde van elk maatschappelijk jaar worden de boeken afgesloten en
wordt een inventaris en een jaarrekening opgemaakt, overeenkomstig de bepalingen in het Wetboek
van Vennootschappen.
Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle lasten, kosten, waardeverminderingen,
afschrijvingen en de fiscale voorzieningen maakt de nettowinst van het boekjaar uit.
Het saldo zal, na aftrek - voor de wettelijke reserve -, aangewend worden volgens beslissing van de
algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld conform het voorschrift in het Wetboek van Vennootschappen.
ARTIKEL EEN EN TWINTIG - …
ARTIKEL TWEE EN TWINTIG - …
BEPALINGEN VAN TOEPASSING IN GEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS EEN VENNOOT
TELT
ARTIKEL DRIE EN TWINTIG  ALGEMENE BEPALINGEN
Alle voorgaande artikelen van onderhavige statuten zijn van toepassing wanneer de vennootschap
slechts één vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde artikelen betreffende de
éénhoofdigheid.
ARTIKEL VIER EN TWINTIG - OVERDRACHT VAN AANDELEN ONDER LEVENDEN
…
ARTIKEL VIJF EN TWINTIG - OVERLIJDEN VAN DE ENIGE VENNOOT ZONDER OVERGANG
VAN AANDELEN
         …
ARTIKEL ZES EN TWINTIG - OVERGANG VAN AANDELEN WEGENS OVERLIJDEN
ARTIKEL ZEVEN EN TWINTIG - DE ZAAKVOERDERS
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van de zaakvoerder.
De enige vennoot kan ook zichzelf tot zaakvoerder benoemen of kan als zaakvoerders of
medezaakvoerders één of meerdere derden benoemen.
De zaakvoerders door de enige vennoot benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van
duur, kunnen te alle tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij zij benoemd zijn voor
bepaalde duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
Een natuurlijke persoon kan de enige vennoot zijn en blijft beperkt aansprakelijk voor de
verbintenissen van de vennootschap. Hij kan de enige vennoot zijn van meerdere BVBA’s. Hij
verliest evenwel het voordeel van de beperkte aansprakelijkheid voor de tweede en derde BVBA,
behalve wanneer de aandelen in zulke vennootschap wegens overlijden aan hem zijn overgegaan.
ARTIKEL ACHT EN TWINTIG  ALGEMENE VERGADERING
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt
die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat op de zetel van
de vennootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig de bepalingen in het Wetboek van
vennootschappen doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf
betreft.
ARTIKEL NEGEN EN TWINTIG - Voor al wat in onderhavige statuten niet uitdrukkelijk anders
geregeld is, vindt het Wetboek van vennootschappen toepassing.
ARTIKEL DERTIG – WOONSTKEUZE
…
ARTIKEL EENENDERTIG - GEMEEN RECHT
…
ALGEMENE VERGADERING – SLOTBEPALINGEN
1/ Benoeming zaakvoerder.
De comparanten komen heden bijeen in buitengewone algemene vergadering om de zaakvoerder te
benoemen.
De vergadering beslist, onder opschortende voorwaarde van neerlegging van de oprichtingsstatuten
van de betreffende vennootschap op de rechtbank van koophandel, met algemene stemmen
overeenkomstig de machten haar verleend bij artikel twaalf tot en met zestien der statuten volgende
zaakvoerders te benoemen met onbezoldigd mandaat:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    1.  De heer ROMEL Jan, voornoemd.
    2.  De heer ROMEL Brecht Gerard Stefaan, ongehuwd, geboren te Roeselare op 28 maart 1986,
(nummer identiteitskaart 591-9367421-39, nationaal nummer 86.03.28-443.59), wonende te 8870
Izegem, Oude Iepersestraat 112, hier aanwezig.
    3.  De heer ROMEL Stijn Johny, ongehuwd, geboren te Roeselare op 1 juli 1988, (nummer
identiteitskaart 592-0071389-78, nationaal nummer 88.07.01-425.84), wonende te 8870 Izegem,
Oude Iepersestraat 112, hier aanwezig.
Zelfde heer Jan Romel, Brecht Romel en Stijn Romel verklaren deze functie te aanvaarden. De
zaakvoerder zal in gezegde hoedanigheid onder meer het dagelijks bestuur van de vennootschap
waarnemen zoals voorzien in artikel twaalf der statuten.
De aldus benoemde zaakvoerders, verklaren allen hun mandaat te aanvaarden en verklaren niet
getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van hun bestuursmandaat.
De zaakvoerders worden benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat zij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zullen optreden als volmachtdragers van de vennoten en dat
zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zullen optreden als orgaan van de vennootschap
overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
Daarop volgend, in hoedanigheid van bestuursorgaan verenigd, wordt de heer ROMEL Jan,
voornoemd, aangeduid als voorzitter van het college van zaakvoerders, voor de duurtijd van zijn
bestuursmandaat.
2/ Eerste gewone algemene vergadering – Eerste boekjaar.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op 12 juni 2018 om 10 uur.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 31
december 2017.
3/ Overname verbintenissen (artikel 60 Wetboek van Vennootschappen)
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 mei 2016.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
4/ Volmacht
De verschijnende partij verklaart hierbij volmacht te geven aan FLAMAND & PARTNERS burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met
maatschappelijke zetel te 8300 Knokke-Heist, Natiënlaan 118 bus 1, ondernemingsnummer 0411
888 130 en al haar aangestelden met recht van indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt
om alle inschrijvingen in het ondernemingsloket of wijzigingen en doorhalingen te benaarstigen, de
formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij de administratie van de B.T.W. te
vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen.
VERKLARINGEN - NOTARISWET
…
WAARVAN AKTE
Opgemaakt te Izegem, op datum als voormeld.
En na integrale voorlezing en toelichting hebben de verschijners samen met mij, notaris, getekend.
(Volgen de handtekeningen)
Ter registratie aangeboden op het bevoegde registratiekantoor
VOOR EXTRAKT
Notaris Tom Claerhout
Tegelijk hiermee neergelegd:
1. Uitgifte van de akte;B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
12

/1
0/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


