





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PRISMO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Troyentenhoflaan 91

2600 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel uit een akte verleden voor Meester Johan KIEBOOMS, geassocieerd notaris te
Antwerpen op twee juni tweeduizend zestien.
1. NAUWKEURIGE AANWIJZING VAN DE VENNOTEN
1. De heer LAEREMANS Philippe, Renée, Marcel, Freddy, Jean, wonend te 2600 Berchem
(Antwerpen), Troyentenhoflaan 91, ongehuwd.
2. De heer LAEREMANS Christophe, Jean, Louisa, Frank, wonend te 2018 Antwerpen, Jan Van
Rijswijcklaan 153, ongehuwd.
3. De heer CHAFAI Khalid, wonend te 9120 Beveren, Klapperstraat 12 b001, ongehuwd.
2. RECHTSVORM EN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 1)
a) rechtsvorm van de vennootschap : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid,
afgekort “BVBA”
b) naam : “PRISMO”
3. ZETEL VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 2)
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2600 Berchem (Antwerpen), Troyentenhoflaan 91,
gerechtelijk arrondissement Antwerpen, afdeling Antwerpen.
4. DOEL (artikel 3)
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland zowel voor eigen naam en voor
eigen rekening als voor naam of voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden :
* Alle activiteiten in de ruimste zijn van het woord met betrekking tot adviesverlening, sales en
marketing advies, consultancy, management, training, coaching, onderwijs, doceren, lesgeven in het
algemeen en in diverse sectoren, aan individuen, groepen, teams, bedrijven, overheden en
ondernemingen van allerlei aard;
* Adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet
uitsluitend het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven, het verlenen van adviezen en
hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied van onder meer sales, marketing, planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, het
berekenen van de kosten en de baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer in het algemeen;
* Studie -, organisatie en raadgevend bureau inzake financiële, handels -, bedrijfseconomische of
sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies,
documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële problemen;
* Import en export, groot – en kleinhandel, aan - en verkoop van allerhande goederen zoals daar
onder meer zijn, meubels en meubilair, elektronische toestellen, textiel, dierenaccessoires,
interieurartikelen, hard – en software, reisbenodigdheden, enzovoort, via webshops, eigen winkels of
via franchising;
* Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en het beheren van een onroerend vermogen, daarin
begrepen alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen,
bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren ,huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van
onroerende goederen, evenals alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking

 *16311917*
Neergelegd
02-06-2016

0655889056

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hebben op het beheer en op het productief maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke
rechten, met uitzondering van die verrichtingen die verband houden met de normale activiteiten
uitgeoefend door vastgoedmakelaars;
* Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en het beheren van een roerend patrimonium, daarin
begrepen alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook,
zoals het verwerven door inschrijving of aan –en verkoop, de huur en verhuur, de ruil, in het
bijzonder het beheer en valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties,
kasbons, staatsfondsen;
* Het verkrijgen, uitbaten of afstaan van alle octrooien, merken, licenties en intellectuele rechten;
* Het beheren van beleggingen en participaties in (dochter) vennootschappen, het bevorderen van
de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investeringen;
* Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen in de meest
ruime zin van het woord, alle handels –en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk
zijn voorbehouden aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen met uitzondering van die verrichtingen die
verband houden met de normale activiteiten van beursmakelaars en financiële instellingen, of deze
die vallen onder de wettelijke regels inzake vermogensbeheer of beleggingsadvies;
* Het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het
bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal en andere managementactiviteiten, zijnde alle
activiteiten met betrekking tot adviesverlening, consultancy en management in het algemeen en in
diverse sectoren;
* Het waarnemen van alle bestuurs– en controleopdrachten, het uitoefenen van opdrachten,
mandaten en functies die direct of indirect met haar maatschappelijk doel verband houden;
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Alle financiële, handels- en industriële, roerende en onroerende verhandelingen en bewerkingen die
zich rechtsreeks en onrechtstreeks bij het doel van de vennootschap aansluiten of  er de uitbreiding
van kunnen bevorderen dit zowel in het binnenland als in het buitenland
5. DUUR VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 4)
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde tijd.
6. KAPITAAL EN AANDELEN (artikel 5)
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
      Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder vermelding van
nominale      waarde.
Het kapitaal is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst en is integraal volgestort.
7. OVERDRACHT VAN AANDELEN (artikel 13 en 14)
In de statuten werd een regeling voor overdracht van aandelen bepaald.
8. PERSONEN GEMACHTIGD OM DE VENNOOTSCHAP TE BESTUREN EN TE VERBINDEN
a)  Algemeen (artikel 15)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke - of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon wordt benoemd tot zaakvoerder, dient deze rechtspersoon onder zijn
aandeelhouders of vennoten, bestuurders, zaakvoerders, leden van de directieraad of werknemers,
een vaste vertegenwoordiger aan te stellen die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in
naam en voor rekening van de rechtspersoon. In laatste instantie dient deze vaste
vertegenwoordiger een natuurlijk persoon te zijn.
b) Intern bestuur (artikel 18)
1. Enige zaakvoerder
 Wanneer slechts één (1) zaakvoerder is benoemd, is deze bevoegd om alle handelingen van intern
bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap,
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering
bevoegd is.
2. Meerdere zaakvoerders – College van zaakvoerders
2.1. Wanneer meerdere zaakvoerders zijn benoemd, zijn zij als college bevoegd om alle handelingen
van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
2.2. De leden van het college van zaakvoerders kiezen een voorzitter uit hun midden.
 Het college van zaakvoerders vergadert na oproeping door de voorzitter, zo dikwijls als het belang
van de vennootschap het vereist, of telkens wanneer een lid van het college erom verzoekt onder
opgave van de punten die hij op de dagorde wenst te plaatsen.
 De vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of in enige andere plaats

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aangewezen in het oproepingsbericht.
 Het oproepingsbericht bevat de agenda en de stukken die ter voorbereiding van de vergadering
noodzakelijk zijn, en wordt, behoudens in geval van hoogdringendheid, ten laatste drie (3) dagen
voor de vergadering aan alle leden van het college toegestuurd bij middel van om het even welk
communicatiemiddel dat bij de bestemmeling resulteert in een schriftelijk document.
3. Besluitvorming in het college van zaakvoerders
3.1. Het college van zaakvoerders kan slechts beraadslagen en besluiten omtrent aangelegenheden
die op de agenda vermeld zijn en slechts op voorwaarde dat ten minste de helft van zijn leden
aanwezig of geldig vertegenwoordigd is op de vergadering.
 Bovendien kunnen zaakvoerders die niet fysisch ter zitting aanwezig kunnen zijn, toch aan de
beraadslagingen en stemmingen deelnemen met behulp van telecommunicatiemiddelen, zoals een
telefoon- of videoconferentie, op voorwaarde dat alle deelnemers aan de vergadering rechtstreeks
kunnen communiceren met alle andere deelnemers.
 De personen die door zulke telecommunicatiemiddelen aan de vergadering deelnemen worden
beschouwd als zijnde aanwezig.
 De notulen van de vergadering vermelden duidelijk welke bestuurders op dergelijke wijze aan de
beraadslagingen en stemmingen hebben deelgenomen.
3.2. Over de aangelegenheden die niet op de agenda vermeld zijn kan het college van zaakvoerders
slechts rechtsgeldig beraadslagen en besluiten wanneer alle leden van het college van zaakvoerders
op de vergadering aanwezig zijn en ermee instemmen.
 Dit akkoord wordt geacht te zijn gegeven, wanneer blijkens de notulen geen bezwaar is gemaakt.
3.3. Ieder zaakvoerder kan bij gewone brief, telegram, telex, telefax of elk ander communicatiemiddel
dat bij de bestemmeling resulteert in een schriftelijk document aan één van zijn collega's opdracht
geven om hem te vertegenwoordigen op een welbepaalde vergadering van het college van
zaakvoerders en om voor hem en in zijn plaats te stemmen. De opdrachtgever wordt in deze
omstandigheden als aanwezige aangerekend.
 Een zaakvoerder kan slechts één medelid van het college van zaakvoerders vertegenwoordigen.
3.4. De besluiten van het college van zaakvoerders worden genomen bij gewone meerderheid van
stemmen.
 Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
3.5. In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van het college van zaakvoerders worden
genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de zaakvoerders.
 Deze procedure kan niet worden gevolgd voor de vaststelling van de jaarrekening.
4. Notulen
 Van besluiten van de zaakvoerder, of in voorkomend geval, van het college van zaakvoerders,
worden notulen gehou¬den, die worden ingebonden in een bijzonder register en, naargelang het
geval worden ondertekend door de enige zaakvoerder of door de voorzitter en minstens de
meerderheid van de aanwezige leden van het college van zaakvoerders.
 Afschriften en uittreksels worden ondertekend door één zaakvoerder.
c) Externe vertegenwoordigingsmacht (artikel 19)
1. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt, alleen handelend, de vennootschap geldig in en buiten
rechte.
2. Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar, lid van het
directiecomité, van de directieraad of van de raad van toezicht van een andere vennootschap,
benoemt zij onder haar vennoten, zaakvoerders of werknemers een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening
van de vennootschap.
d) Tot niet-statutaire zaakvoerders werden benoemd voor een onbepaalde termijn:
1. De heer LAEREMANS Philippe, Renée, Marcel, Freddy, Jean, wonend te 2600 Berchem
(Antwerpen), Troyentenhoflaan 91.
2. De heer LAEREMANS Christophe, Jean, Louisa, Frank, wonend te 2018 Antwerpen, Jan Van
Rijswijcklaan 153.
3. De heer CHAFAI Khalid, wonend te 9120 Beveren, Klapperstraat 12 b001.
De opdracht van de zaakvoerders is NIET bezoldigd.
Krachtens artikel 19.1 van de statuten vertegenwoordigt iedere zaakvoerder, alleen handelend, de
vennootschap geldig in en buiten rechte.
9. TOEZICHT
De comparanten verklaren thans geen commissaris te benoemen.
10. ALGEMENE VERGADERINGEN
a) Datum : (artikel 22)
De gewone algemene vergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de derde dinsdag van
de maand november om negentien (19:00) uur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

b) Vertegenwoordiging van de vennoten : (artikel 24)
Elke vennoot kan op de vergadering worden vertegenwoordigd door een persoon, al dan niet
vennoot, aan wie een schriftelijke volmacht werd verleend.
Rechtspersonen worden vertegenwoordigd door het krachtens hun statuten met de
vertegenwoordiging belaste orgaan, of door een persoon al dan niet vennoot, aan wie een
schriftelijke volmacht is gegeven.
c) Stemrecht : (artikel 26)
Elk aandeel geeft recht op één stem.
11. BOEKJAAR (artikel 29)
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van het daarop
volgende kalenderjaar.
12. BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE (artikel 30)
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt jaarlijks ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te
vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo, in voorkomend geval, vooreerst verminderd met de door de vergadering vastgestelde
tantièmes, wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
13. WIJZE VAN VEREFFENING (artikel 36)
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, wordt verleend aan de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “EFIBO”, gevestigd te 9120 Beveren, Pareinpark 2, RPR Gent
afdeling Dendermonde 0443.765.003,
teneinde de nodige formaliteiten te vervullen:
a) tot inschrijving en alle latere wijzigingen van deze vennootschap in het rechtspersonenregister
(RPR) van de Kruispuntbank van Ondernemingen (KBO);
b) tot eventuele inschrijving van deze vennootschap als belastingplichtige bij het bestuur van de
Belastingen op de Toegevoegde Waarde;
c) tegenover de FOD Financiën, Sociaal Verzekeringsfonds en andere instanties.
- Voor ontledend uittreksel -
- Johan Kiebooms, geassocieerd notaris -
Hiermede tegelijk neergelegd : Afschrift van de oprichtingsakte dd. 2 juni 2016, met in bijlage :
uittreksel.
Uittreksel zonder registratierelaas uitgereikt met het enige doel te worden neergelegd ter griffie van
de rechtbank van koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


