





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VDP+

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dorp 18 Bus A

9860 Oosterzele

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Ivan Schaubroeck te Oosterzele op 5 april 2016, neer te
leggen ter registratie, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht
met de volgende gegevens :
Oprichter
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, "GROEP V.D.P.", opgericht blijkens
akte verleden voor notaris Hildegard Bracke te Wichelen, op 2 oktober 2007, gepubliceerd in de
Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 15 oktober 2007 onder nummer 20071015/0149938.
Vennootschap met maatschappelijke zetel te 9860 Oosterzele, Dorp 18, Rechtspersonenregister
Gent, Ondernemingsnummer-BTW BE0892.585.981.
De statuten van de vennootschap werden laatst gewijzigd blijkens akte van 7 maart 2014 verleden
voor notaris Bernard De Lafonteyne te Wichelen, gepubliceerd in de Bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad van 9 april 2014 onder nummer 20140409/0076896.
Alhier vertegenwoordigd, overeenkomstig haar statuten, door haar zaakvoerders, daartoe aangesteld
blijkens voormelde akte verleden voor notaris Bernard De Lafonteyne voormeld van 7 maart 2014,
gepubliceerd in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad zoals voormeld, met name:
1/ de heer VAN dE PUTTE Bart Remi, geboren te Zottegem op 13 augustus 1966, wonende te 9860
Oosterzele, Dorp 16, bus 4;
2/ de heer VAN dE PUTTE Jeroen Georges Marie, geboren te Zottegem op 15 september 1967,
wonende te 9860 Oosterzele, Dorp 16, bus 1.
2. De heer VAN dE PUTTE, Willem Ghislain Julia, ongehuwd, geboren te Zottegem op 4 juli 1969,
wonend te 9000 Gent, Eekhout 8.
Vorm - naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij verkrijgt de naam “VDP+”.
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9860 Oosterzele, Dorp 18A.
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf de datum van de neerlegging
ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
Maatschappelijk kapitaal
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00) en is
vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
De voornoemde oprichters hebben verklaard en erkend dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat op
alle aandelen is ingeschreven tegen de prijs van HONDERDZESENTACHTIG EURO (€ 186,00) per
aandeel, door:
1. de voornoemde bvba GROEP V.D.P., voor NEGENDUIZEND DRIEHONDERD EURO (€ 9
300,00), gedeeltelijk volstort ten belope van DRIEDUIZEND HONDERD EURO (€ 3 100,00) en
waarvoor haar VIJFTIG (50) aandelen worden toegekend;
2. de heer Willem Van de Putte voornoemd, voor NEGENDUIZEND DRIEHONDERD EURO (€ 9
300,00), gedeeltelijk volstort ten belope van DRIEDUIZEND HONDERD EURO (€ 3 100,00) en

 *16307982*
Neergelegd
07-04-2016

0651702022

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarvoor hem VIJFTIG (50) aandelen worden toegekend.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder nummer
BE25 3631 5991 8484 bij de bank ING geopend ten name van de voormelde vennootschap “VDP+”
in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 4
april 2016 dat aan ondergetekende notaris is overhandigd.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen :
Verandabouw:
- de aankoop, verkoop, productie en bouw van veranda’s, pergola’s, oranjeries, bouwelementen,
constructies in aluminium, PVC, ijzer- en houtconstructies met of zonder glas, evenals de plaatsing
van deze constructies en al wat daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt;
- de klein- en groothandel en de in- en uitvoer van ramen, deuren, trappen, enz., kortom alle binnen-
en buitenschrijnwerkerij, zowel in aluminium, PVC, ijzer- en houtconstructies, alsmede alle
aanverwante artikelen en producten;
- timmer- en schrijnwerkerij voor het vervaardigen en plaatsen van alle soorten ramen, deuren,
poorten, garagepoorten, balustrades, hekken, zowel in kunststof, hout, aluminium of ijzer als alle
andere materialen, met inbegrip van het fabriceren, leveren en plaatsen van alle soorten
vliegenramen en deuren, rolluiken, rolhekken, traliedeuren en jaloezieën, zonnewering, glasgevels,
beglazing, en dergelijke meer;
- alle bouwwerkzaamheden betreffende ruwbouw, aanleg en onderhoud van diverse terreinen,
grondverzet, voegwerken, restauratiewerken, afbraak- en sloopwerken, arduin- en marmerwerken,
centrale verwarming, sanitair en lood- en zinkwerk en elektrotechnische installaties,
vloerbedekkingen en muurbekleding, stukadoorswerken, dakdekken en isolatie tegen vochtigheid;
- het ontwikkelen van nieuwe producten in het kader van hoger genoemde activiteiten, deze te
produceren of te laten produceren, deze te commercialiseren, alsmede raadgevend op te treden;
- onderneming voor het plaatsen van ruiten, glas, spiegelglas, gekleurde ramen en het aanwenden
van alle doorschijnend en doorzichtig materiaal;
Bouwonderneming:
- algemene bouwonderneming met coördinatie van onderaanneming;
- algemene aanneming van waterbouwkundige werken; burgerlijke bouwkunde, metaalconstructies;
grondwerken;
- onderneming voor: ruwbouwwerken en alle metsel- en betonwerken; warmte- en
geluidsisoleringswerken, scheidingswanden en valse plafonds; marmer- en steenhouwerswerk;
timmer- en schrijnwerk voor gebouwen; smeedwerken; alle dakbedekkingswerken; alle tegel- en
faiencewerken, het plafonneren, cementeren en alle andere pleisterwerken, chapes en industriële
vloeren; het schilderen van gebouwen en industriële schilderwerken; glazenmakerswerken;
parketwerken; het installeren van sanitaire inrichtingen, gasverwarming, thermische installaties en
centrale verwarming; de installaties voor ventilatie, luchtverwarming en airconditioning; het plaatsen
van ijzerwerk, metalen luiken, metalen schrijnwerk en metalen constructies; het invoegen en reinigen
van gevels; zinkwerken; restauratie van monumenten en historische gebouwen; het plaatsen van alle
wand- en vloerbekleding; riolerings- en moerrioleringswerken; paalfundering, dam- en diepwanden;
montage- en demontagewerken, en het bouwen van metalen draagstructuren; boringen, sonderingen
en injecties, draineringswerken; beplantingswerken en het aanleggen van speelpleinen, sportvelden,
parkeerplaatsen en inritten; alle slopingswerken; het plaatsen van elektrische en elektromechanische
voorzieningen en installaties;
- onderneming voor onderhouds-, herstellings- en transformatiewerken met betrekking tot alle
bovenvermelde activiteiten;
- de groot- en kleinhandel, invoer- en uitvoerhandel en de vervaardiging van alle producten en
materialen die nuttig of dienstig zijn voor het uitvoeren van bovenvermelde activiteiten;
- alle werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
- de algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf;
- aanleg en onderhoud van tuinen, parken, landschapsverzorging, grondwerken, aanleg van paden,
inritten, opritten, terrassen, parkings, bestratingen, in klinkers, kasseien, hout of andere materialen,
plaatsen van omheiningen, carports, terrassen, tuinhuizen, tuinverlichting;
- handel, plaatsing en onderhoud van hekwerken, omheiningen;
- grondwerken;
 Commissionair / tussenpersoon in de handel:
- de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen, in 't kort tussenpersonen in de handel en dit in de meest ruime zin van het woord;
- handelsbemiddeling in menigvuldige goederen:
a) de activiteiten van commissionairs, makelaars op goederenbeurzen en alle andere
tussenpersonen die handel drijven in naam en voor rekening van derden;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

b) het samenbrengen van verkopers en kopers en het verrichten van handelstransacties namens een
opdrachtgever, ook via internet;
Projectmanagement:
- het leveren van diensten van projectmanagement, waaronder het uitvoeren van
haalbaarheidsstudies, het opstellen of het laten opstellen van ontwerpen, plannen en beschrijvingen
die in bestekken moeten worden ingelast, het voorbereiden van documenten voor offerteaanvragen,
met inbegrip van contractvoorwaarden, het geven van adviezen op technisch vlak, het beheer van de
uitvoering van werken, het waarmerken van betalingsaanvragen, het vaststellen van gebreken, het
nemen van maatregelen indien er zich omstandigheden zouden voordoen die de stipte uitvoering van
werken in het gedrang brengen, het uitvoeren van inspecties en keuringen, het verlenen van bijstand
bij voorlopige en definitieve opleveringen;
Projectontwikkeling:
- projectontwikkeling voor de nieuwbouw en vernieuwbouw van individuele woningen, van
appartementsgebouwen, van kantoorgebouwen, van hotels, commerciële en industriële centra, enz.,
of voor renovatieprojecten, inclusief de volledige inrichting.
- projectontwikkeling in de meest ruime zin;
De onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat:
- de aan- en verkoop van onroerende goederen, het bouwrijp maken van terreinen, het bebouwen
ervan met woningen en appartementen met het oog op de tekoopstelling, het verwerven, verbeteren,
inrichten, bezitten en beheren van onroerende goederen van alle aard; het verkavelen, het verhuren
en ter beschikking stellen onder alle vormen van alle onroerende goederen van alle bestemmingen;
- adviesverlening inzake onroerende goederen en onroerende beleggingen;
- het beleggen van vermogens, het beheer van onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, alsmede, alle handelingen die rechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals
het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing, de aan- en verkoop, de huur en verhuring van deze
goederen, alsmede de borgstelling voor de goede afloop van verbintenissen voor derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
- de verwerving, vervreemding, het beheer, de uitbating, de valorisatie, het huren en verhuren, de
ordening, de verkaveling, het doen bouwen of verbouwen, het (doen) vestigen van een recht voor
opstal, de procuratie, de handel in onroerende goederen; dit alles in de ruimste zin van het woord,
met inbegrip van onroerende leasing;
- verhuur en exploitatie van eigen of geleased residentieel onroerend goed, exclusief sociale
woningen;
Bemiddelaarsactiviteiten:
- de uitoefening voor rekening van derden van de activiteit van vastgoedmakelaar, zijnde de
activiteiten van bemiddelaar met het oog op de verkoop, ruil, verhuring of afstand van onroerende
goederen, onroerende rechten;
- de activiteiten van huurder van diverse goederen of rechten;
- de activiteiten van syndicus van onroerende goederen in mede-eigendom.
De vennootschap zal bij de uitoefening van de activiteiten van vastgoedmakelaar de wet en de
beginselen van waardigheid, discretie, inherent aan de uitoefening van het beroep van
vastgoedmakelaar, zoals vastgelegd door de bevoegde instanties, eerbiedigen;
- makelaar bij de aan- en verkoop, verhuring of ter beschikkingstelling van kleine en middelgrote
bedrijven, praktijken, handelsfondsen en dergelijke.
- tussenpersoon bij de verkoop van aandelen, het optreden bij onderhandelingen, het deelnemen aan
emissieverrichtingen van aandelen en vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing,
verhandeling of anderszins, alsmede de verwezenlijking van om het even welke verrichtingen inzake
portefeuille en kapitaalbestuur;
Holding / Advies- management- en beheers- en andere activiteiten
Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bij te dragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid:
- het verwerven, door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of op te
richten vennootschappen, met dien verstande evenwel dat deze handelingen alleen voor eigen
rekening kunnen gebeuren en in geen enkel geval voor rekening van derden;
- het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investeringen;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime
zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
- het verlenen van adviezen van technische, commerciële of administratieve aard, en in de meest

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ruime zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van
administratie, verkoop, productie en algemeen bestuur;
- het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door hele of gedeeltelijke overname van
aandelen; in de meest ruime betekenis, het deelnemen in emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborg plaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille en kapitaalbestuur;
- het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies in andere
vennootschappen;
- het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen aan
derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en
die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de
ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen, alsmede zich borgstellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan, die het genot zouden hebben
van deze onroerende goederen;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa;
- de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen, in 't kort tussenpersonen in de handel;
- alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen.
- het verlenen van diensten van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie en financiën, public relations, reclame en verkoop, productie en algemeen bestuur;
De vennootschap zal geenszins tot doel hebben de uitoefening van de activiteit van
beleggingsadvies en vermogensbeheer, zoals bedoeld bij Koninklijk Besluit van vijf augustus
negentienhonderd eenennegentig over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Management:
- managementactiviteiten van holdings: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere managementactiviteiten;
- het verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations en
communicatie;
- het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enzovoort;
- het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie, enz.;
- algemene audit-activiteiten;
- overige zakelijke dienstverlening, niet elders genoemd.
In het algemeen zal de vennootschap alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan
met haar doel of die de verwezenlijking ervan vergemakkelijken of uitbreiden.
Tevens mag de vennootschap alle transacties verrichten die rechtsreeks of onrechtstreeks ten goede
komen van haar uitbating.
Het geheel van dit maatschappelijk doel dient begrepen te worden in de meest ruime zin van het
woord.
Tevens mag de vennootschap om het even welke gelijkaardige handelingen stellen die van aard zijn
de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap mag rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand, fusie,
deelneming nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen in België of in het buitenland,
die eenzelfde, een gelijkwaardig of samenhangend doel nastreven of van die aard zijn de
ontwikkeling van haar doel te bevorderen.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarverga¬dering ge¬noemd, wordt gehouden
in de zetel van de vennootschap op de eerste zaterdag van de maand juni om tien uur.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

benoemd) is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of tegen derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerders kunnen afzonderlijk alle bestuursdaden stellen, behoudens hetgeen nagemeld.
Voor 1/ het verwerven of vervreemden van onroerende goederen en 2/ voor het aangaan van
verbintenissen en/of andere aan- of verkoopverrichtingen voor een bedrag van meer dan
vijfentwintigduizend euro (€ 25 000,00) dienen minstens twee zaakvoerders gezamenlijk op te
treden, indien er twee of meer zaakvoerders werden aangesteld.
De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerders kunnen afzonderlijk alle bestuursdaden stellen, behoudens hetgeen nagemeld.
Voor 1/ het verwerven of vervreemden van onroerende goederen en 2/ voor het aangaan van
verbintenissen en/of andere aan- of verkoopverrichtingen voor een bedrag van meer dan
vijfentwintigduizend euro (€ 25 000,00) dienen minstens twee zaakvoerders gezamenlijk op te
treden, indien er twee of meer zaakvoerders werden aangesteld.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd,
tenzij algemene volmacht verleend door de algemene vergadering met een meerderheid van
drie/vierden van de stemmen. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken
van de hun verleende volmacht onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval
van overdreven volmachten.
Bestemming van de winst – reserves
Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die op voorstel van de
zaakvoerder(s) de bestemming ervan bepaalt. Ingeval tot vorming van een reserve wordt beslist,
moet dit besluit goedgekeurd worden met eenparigheid van stemmen.
Verdeling van het netto-actief
Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders a rato van hun
aandelenbezit.
SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in vanaf de neerlegging van het uittreksel van de statuten op de griffie van
de bevoegde Rechtbank van Koophandel en eindigt op 31 december 2017.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap op 2 juni 2018 om tien
uur.
Benoeming van de eerste zaakvoerders
Worden als zaakvoerders aangesteld:
1/ de heer Willem Van de Putte voornoemd, welke het mandaat aanvaardt;
2/ de voornoemde bvba GROEP V.D.P., vertegenwoordigd door haar voornoemde enige
zaakvoerders, verklaart in overeenstemming met artikel 61 §2 Wetboek van vennootschappen en
artikel 15 van de statuten van de bij onderhavige akte opgerichte vennootschap volgende persoon
aan te duiden als vast vertegenwoordiger om haar te vertegenwoordigen in uitvoering van haar
mandaat als zaakvoerder binnen de alhier opgerichte vennootschap:
- de heer Jeroen Van de Putte voornoemd;
die alhier tussenkomt en verklaart deze functie te aanvaarden. Voornoemde bvba GROEP V.D.P.
verklaart haar mandaat als zaakvoerder te aanvaarden.
Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap sedert 1 januari 2016 aangegane
verbintenissen worden thans door de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het
bekomen van de rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen
en bekrachtigd.
Volmacht
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerder stelt, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde vennootschap aan als bijzondere gevolmachtigde,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij
het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor
de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen, het opstellen en neerleggen van de
jaarrekeningen, en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde
documenten en formulieren jegens de bevoegde fiscale instanties, de rechtbank van koophandel en
andere overheidinstanties, met name SBB Accountants & Belastingconsulenten, kantoor houdend te
3620 Lanaken, Europaplein 43 bus 1..
Voor ontledend uittreksel
Neergelegd voor registratie
Notaris Ivan Schaubroeck
Wordt samen neergelegd :
- de uitgifte van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


