





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Vitesse Fietsen

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dorpsplein 16

3110 Rotselaar

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Kristiaan TRIAU, geassocieerde notaris te Rotselaar, op 19
februari 2016, dat:
 
1. De heer GRAUWELS Maarten, geboren te Lier op 10 november 1980, wonende te Rotselaar,
Demerstraat 3.
2. De heer VAN CALSTER Dries Anna Paul, geboren te Leuven op 16 mei 1982, wonende te
Rotselaar, Torenhoflaan 20.
3. De heer HENNES Jan, geboren te Leuven op 06 november 1984, wonende te Rotselaar,
Kapelstraat 16.
4. De heer VOETS Ben, geboren te Leuven op 28 december 1994, wonende te Rotselaar,
Dorpsplein 16.
 
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht.
 
De naam luidt:  "Vitesse Fietsen”.
 
De zetel is gevestigd te 3110 Rotselaar, Dorpsplein 16.

De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.
 
De vennootschap heeft tot doel:
- verkopen van fietsen, fietsonderdelen,-gadgets en accessoires.
- herstellen van fietsen, fietsonderdelen,-gadgets en accessoires.
- online verkopen van fietsen, fietsonderdelen,-gadgets en accessoires.
- verkoop van kledij, schoenen en kledingaccessoires.
- online verkoop van kledij, schoenen en kledingaccessoires.
- vervaardigen van fietsen en invalidenwagens.
- reparatie van andere consumentenartikelen.
- elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen.
- detailhandel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen.
- detailhandel in en onderhoud en reparatie van motorfietsen en delen en toebehoren van
motorfietsen.
- verhuur en lease van sport- en recreatieartikelen.
- productie van promofilmpjes, films en televisieprogramma’s
- organiseren van fietsreizen
- organiseren van opleidingen en workshops.
- ontwerp en productie van drukwerk.
- ontwerpen en uitvoeren van reclame en promotiecampagnes, ook via direct marketing en mailing.
- ontwerpen van publicitaire teksten en slogans
- verkopen van tijd en ruimte voor publiciteit in eigen en andere media.

 *16304452*
Neergelegd
23-02-2016

0648880807

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of
op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk
doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Deze opsomming is verklarend en geenszins beperkend en moet verstaan worden in de ruimste zin. 

Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO, en wordt vertegenwoordigd door
duizend achthonderdzestig aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, elk met een
fractiewaarde van een/duizend achthonderdzestigste deel van het maatschappelijk kapitaal.
De oprichters hebben ieder inbreng gedaan in geld van een bedrag van € 4.650,00 waarvoor hen
ieder vierhonderd vijfenzestig (465) aandelen toegekend worden.
De oprichters verklaren dat op ieder van deze aandelen een/derde gestort is, hetzij in totaal
zesduizend tweehonderd euro op een bijzondere rekening geopend bij Argenta Spaarbank, met zetel
te Antwerpen.

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde personen, al dan niet
vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Ingeval er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt als een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht
gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder, behoudens wat de volgende handelingen
betreft waarvoor het gezamenlijk optreden van alle zaakvoerders is vereist:
-verwerven en vervreemden van onroerende goederen;
-het vestigen van zakelijke rechten op onroerende goederen;
-het vestigen van hypotheken of het verlenen van volmachten tot hypotheek;
-het aangaan van leningen of kredieten;
-het aangaan van huurcontracten;
-aankoop van handelsgoederen indien ze een bedrag van tienduizend euro overtreffen.
-aankoop van investeringen indien ze een bedrag van vijfduizend euro overtreffen
Deze beperkingen kunnen in beginsel niet worden ingeroepen tegen derden.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij volmacht
aangestelde vertegenwoordiger.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.

De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt gehouden op de laatste vrijdag van
december om 19u00 (ook als dit een feestdag is)  op de maatschappelijke zetel, of op elke andere
plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping. Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft
de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
Ieder aandeel met stemrecht geeft recht op één stem.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
Het maatschappelijk jaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van het volgende jaar.
 
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd vooraf genomen worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te
reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
Het batig saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit.
 
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte
tot en met 30 juni 2017.
2. De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
3. Onmiddellijk werd benoemd tot eerste niet-statutaire zaakvoerders, voor onbepaalde duur:
- de heer GRAUWELS Maarten, voornoemd, die het mandaat heeft aanvaard
- de heer VOETS Ben, voornoemd, die het mandaat heeft aanvaard
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Kristiaan TRIAU
Notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


