





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VERWARMING GUNS LEON

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Biezenwei 19

1840 Londerzeel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris An Robberechts, vennoot in de vennootschap
‘Robberechts & Van Riet’, met maatschappelijke zetel te 1840 Londerzeel, Molenstraat 87, op 22
december 2016, blijkt dat:
     1. De heer GUNS Paul Leon Louis, geboren te Willebroek op 5 januari 1957, echtgescheiden,
wonende te 1840 Londerzeel, Biezenwei 19.  
     2. Mevrouw DE COCK Beatrix Jeanne Gustaaf, geboren te Reet op 6 april 1966, echtgescheiden,
wonende te 1840 Londerzeel, Biezenwei 19. 
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht, als volgt:
I. FINANCIEEL PLAN - BANKATTEST – KAPITAAL – ONDERSCHRIJVING VAN DE AANDELEN
De oprichter overhandigt de notaris vooreerst het financieel plan, alsmede een bankattest, afgeleverd
door KBC Bank, op 22 december 2016, waaruit blijkt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd
euro (€ 6.200,00) ter beschikking is gesteld van de vennootschap in oprichting, op rekeningnummer
BE15 7390 1481 4830.
    Het kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is
verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, die ieder één/honderd
zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
     Op de aandelen wordt in geld ingeschreven als volgt:

    •  door voornoemde heer GUNS Paul op honderd vierentachtig (184) aandelen, hetzij
achttienduizend vierhonderd euro (€ 18.400,00).
    •  door voornoemde mevrouw DE COCK Beatrix op twee (2) aandelen, hetzij tweehonderd euro (€
200,00).
     Totaal: honderd zesentachtig (186) aandelen, hetzij achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
     Het kapitaal is volstort tot beloop van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), bedrag
waarover de vennootschap thans beschikt.
     De verdere volstorting zal dienen te gebeuren op eerste verzoek daartoe van de zaakvoerder(s).
    
II. STATUTEN
     Na deze uiteenzetting stelt de oprichter de statuten van de vennootschap vast als volgt:
1.  De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid en heeft als naam ‘VERWARMING GUNS LEON’.
2.   De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1840 Londerzeel, Biezenwei 19.
     Hij kan overgebracht worden naar alle andere plaatsen in het Nederlands taalgebied of in het
Brussels Hoofdstedelijk Gewest, bij beslissing van de zaakvoerder.
     De vennootschap mag in België of in het buitenland bijhuizen of agentschappen oprichten bij
eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
3.  De vennootschap heeft tot doel en dit zowel in België als in het buitenland:
- plaatsing, reparatie en onderhoud van verwarmings- installaties;

 *16327121*
Neergelegd
23-12-2016

0668415518

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- plaatsing, reparatie en onderhoud van sanitaire installaties;
- klein- en groothandel van sanitaire installaties, verwarmingsinstallaties en centrale installaties;
- alle loodgieterswerk;
- installatie, reparatie en onderhoud van sanitaire apparaten, gasleidingen en gasaansluitingen,
waterleidingen, stoomverdeelbuisleidingen, brandblusinstallaties en dergelijke sprinkler- installaties,
beregeningsinstallaties voor grasvelden, de reiniging en ontstopping van afvoerbuizen in gebouwen;
- installatie van verwarmingssystemen op elektriciteit, gas of stookolie, met inbegrip van de installatie
van leidingen, verwarmingsketels, apparatuur en gas of stookolie, met inbegrip van de installatie van
leidingen, verwarmingsketels, apparatuur en leidingen voor ventilatie, verlichting, koeling en
klimaatregeling, koeltorens, zonnecollectoren, installaties en leidingen voor verwarming, ventilatie,
koeling en klimaatregeling, luchtverversingsinstallaties, bevochtigings- en ontvochtigingsinstallaties
en dit alles in de ruimste zin;
- installatie, herstelling en onderhoud van waterpompen;
- onderneming in plaatsing van elektrotechnische installaties, elektrotechnische installatiewerken aan
gebouwen, omvattende onder meer de elektrotechnische installatie van elektrische bedrading voor
computersystemen en kabel- televisie, met inbegrip van optische vezels, schotel- antennes,
verlichtingssystemen, zonnecollectoren, elektrische bewakingssystemen, zoals apparatuur voor
brandalarm en alarminstallaties tegen diefstal, zonder toezicht op deze systemen, de aansluiting van
elektrische apparaten en elektrische huishoudapparaten, de aansluiting van apparatuur met
warmtestraling zoals vloerverwarming, wandverwarming, glasverwarming en plafondverwarming.
- Installatie van waterverzachters;
- Aanbrengen in gebouwen van thermisch isolatiemateriaal, isolatiemateriaal tegen geluid en
trillingen;
- Groot- en kleinhandel in materialen en toestellen die verband houden met voormelde activiteiten;
- Reiniging van schoorstenen, reinigen van kachels en tankcleaning, tankkeuring;
- Het aankopen en verkopen, installatie, onderhoud en herstelling, zowel in groot- als in kleinhandel,
van elektrische bedrading en toebehoren; elektrische verwarmingsinstallaties en apparatuur (inclusief
regelingsapparatuur);
- Alle onderhoud, herstelling en aan- en verbouwingswerkzaamheden verband houdende met
voorgaande;
- De vennootschap mag zich borg stellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren
voor verbintenissen door derde personen aangegaan. Zij mag eveneens al haar andere goederen
met inbegrip van het handelsfonds in pand geven en aval verlenen in het voordeel van derden.
- Het bedrijfsbeheer van vennootschappen in instellingen, zowel in België als in Nederland.
- Zij mag functies uitoefenen van bestuurder, commissaris of vereffenaar in alle andere
vennootschappen.
- De huur, verhuur, aankoop, verkoop, fabricage en verwerking van alle producten, toestellen,
systemen en toebehoren, die op welke wijze ook verband houden met het doel.
- De vennootschap mag ook voor eigen rekening het beheer doen van beleggingen en vermogens.
- De vennootschap kan belangen nemen door inbreng, fusie, inschrijving of op gelijk welke andere
wijze, in alle zaken, ondernemingen, verenigingen of vennootschappen met een identiek doel,
gelijklopend of samenhangend met het hare en die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van  haar
onderneming te begunstigen, zich grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te
vergemakkelijken.
- De vennootschap zal in het algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende
of onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm. In dit kader kan zij zich ook borgstellen of haar aval verlenen, voorschotten
toestaan, hypothecaire of andere zekerheden verschaffen. Zij kan alle handels- en financiële
operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van
deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheek-maatschappijen en kapitaalondernemingen.
- Het waarnemen van alle beheersopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden. Dit alles zowel in
België als in het buitenland.
- De engineering, ontwikkeling, commercialisatie, vertegenwoordiging, dienstverlening met betrekking
tot welk danige roerende goederen, materieel, machines en outillage.
- Het geven van adviezen, het maken van studies, het voorbereiden en opgang brengen van
organisatiesystemen, het in toepassing brengen van systemen voor gegevensverwerking en alle
technieken in verband met het technische administratief economische en algemeen beheer van
ondernemingen.
- Verkrijgen, uitbaten of afstaan van alle octrooien, merken, licenties en intellectuele rechten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het aanleggen, het oordeelkundig beheer, en het uitbreiden van een roerend en onroerend
vermogen.
- De aankoop, verwerving, ruiling, verkoop, beheer en valorisatie van alle verhandelbare
waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen en van alle roerende goederen en rechten.
- Het patrimonium van de vennootschap te beheren en oordeelkundig uit te breiden. Binnen het
kader van haar maatschappelijk doel zal de vennootschap mogen overgaan tot het aankopen,
opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, verhuren of in huur nemen van onroerende goederen al
dan niet bemeubeld.
- Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat: de verwerving, de vervreemding,
het beheer, de borgstelling, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, ordenen, de huur en verhuur,
het doen bouwen en verbouwen, de procuratie en het makelen in onroerende goederen, evenals alle
welk danige onroerende verhandelingen in de meest brede zin, met inbegrip van onroerende leasing.
- Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
- De participatie, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, de ontwikkeling, omvorming en
controle van alle ondernemingen, Belgische of buitenlands, commerciële, financiële, industriële of
andere; de verwerving van eender welke titels of rechten door middel van participatie, inbreng,
onderschrijving, aankoopoptie, verhandeling of op iedere andere wijze.
Het verstrekken aan ondernemingen en vennootschappen, zelfs in vennootschappen waarin zij geen
participatie bezit:

    1.  Van advies en consulting op financieel, sociaal, administratief, marketing, verkoop, informatica-
en managementsgebied, voor zover als wettelijk toegelaten.
    2.  Van alle dienstprestaties van economische aard, zowel voor eigen rekening als voor rekening
van derden; daartoe behoren onder meer financiële, administratieve, technische en sociale prestaties
met beheer, advies en consulting voor zover als wettelijk toegelaten.
- Consulting op het gebied van beheer, management en marketing.
- De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle
verbonden vennootschappen, met dewelke een of andere band van deelneming bestaat. Zij mag bij
wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst
of op een andere wijze, aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of
bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel identiek gelijkaardig of
verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening  van haar maatschappelijk doel te bevorderen.
De voorgaande beschikkingen dienen in hun breedste zin opgevat te worden.
Het maatschappelijk doel mag worden uitgebreid of beperkt door middel van wijziging van de
statuten overeenkomstig de voorwaarden voorzien door de geldende vennootschapswetgeving.
4.  De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden en begint te
werken op 1 januari 2017.
     Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden
worden door de algemene vergadering beraadslagend zoals vereist voor statutenwijziging.
5.  Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en wordt
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde.
     Het kapitaal is volstort tot beloop van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), bedrag
waarover de vennootschap thans beschikt. De verdere volstorting zal dienen te gebeuren op eerste
verzoek daartoe van de zaakvoerder(s).
6. De vennootschap wordt beheerd door één of meerdere zaakvoerders, benoemd door de algemene
vergadering van vennoten, onder of buiten de vennoten. Bij iedere benoeming bepaalt de algemene
vergadering de duur van het mandaat. De eventuele bezoldiging van de zaakvoerder zal tevens
bepaald worden door de algemene vergadering.
     De algemene vergadering kan tevens een zaakvoerder-opvolger aanduiden.
     Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
    De zaakvoerder is bevoegd, en dit volgens de modaliteiten bepaald hierna, om uit naam en voor
rekening van de vennootschap op te treden binnen de perken van haar doel. Alle handelingen die
door de wet of door onderhavige statuten niet uitdrukkelijk verbonden zijn met of onderworpen zijn
aan een machtiging van de algemene vergadering, vallen binnen de bevoegdheid van de
zaakvoerder.
     Indien er meerdere zaakvoerders zijn kan de algemene vergadering ter gelegenheid van hun
benoeming, hun machten bepalen.
     Iedere zaakvoerder mag bijzondere machten toekennen aan lastheb-bers, hij bepaalt de wedde of
vergoedingen van die lastheb-bers.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
     Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan
wordt de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die
alleen handelt.
     De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
7.  De gewone algemene vergadering zal elk jaar plaatsvinden op de 3de vrijdag van de maand mei
om 17 uur, op de maatschappelijke zetel of op de plaats aangeduid in de oproepingen.
     Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de algemene vergadering worden gehouden op de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
8.   Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
9. Het batig saldo van de balans, na aftrek van de lasten, algemene onkosten, nodige delgingen en
voorzieningen, is de nettowinst van de vennootschap.
Van deze winst wordt minstens vijf procent afgehouden om een wettelijke reserve samen te stellen;
deze afhoudingen zullen ophouden verplichtend te zijn wanneer het reservefonds één/tiende zal
bereikt hebben van het maatschappelijk kapitaal. Het saldo zal besteed worden volgens beslissing
van de algemene vergadering.
III. OVERGANGSBEPALINGEN
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap verklaart de oprichter volgende beslissingen te
nemen:
Eerste boekjaar - Jaarvergadering
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
Zaakvoerder
Wordt hierbij benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap:

    •  voornoemde heer GUNS Paul, hier aanwezig en verklarende te aanvaarden.
Dit mandaat zal onbezoldigd zijn, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
Volmacht
     Als bijzondere gevolmachtigde wordt aangesteld: de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid ‘FIDACO’, met zetel te 1785 Merchtem, Spiegellaan 65, aan wie macht verleend
wordt, met recht van indeplaatsstelling, teneinde huidig opgerichte vennootschap te kunnen
vertegenwoordigen bij alle administraties, onder meer de Kruispuntbank van Ondernemingen, het
Ondernemingsloket en de bevoegde B.T.W.-administratie, teneinde alle verklaringen te kunnen
tekenen en in het algemeen, alles te kunnen doen dat noodzakelijk blijkt te zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


