





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RUBENS CAR FOLIES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Santvoortbeeklaan 23B

2100 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Marie Neut te Antwerpen-Ekeren op 1 maart 2016
blijkt dat een vennootschap werd opgericht met de volgende kenmerken : 
1. Rechtsvorm en naam
De vennootschap is een handelsvennootschap in de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam "RUBENS CAR FOLIES".
2. Zetel
De zetel is gevestigd te 2100 Antwerpen-Deurne, Santvoortbeeklaan 23 B.
3. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
4. Vennoten
1. De heer HOVSEPYAN Hayk, geboren te Yerevaan (Unie d. Socialist. Sovjetrep.) op eenentwintig
december negentienhonderd vierentachtig, van Armeense nationaliteit, wonende te 2100 Antwerpen-
Deurne, Leopold Gilislaan 53 bus 10, heeft ingeschreven op twintig (20) aandelen.
2. De heer HOVSEPYAN Rafayel, geboren te Yerevaan (Unie d. Socialist. Sovjetrep.) op
eenentwintig oktober negentienhonderd zesentachtig, van Armeense nationaliteit, wonende te 16003
Cuenca (Spanje), Calle Alvaro de Luna n°12 / 3b, die heeft ingeschreven op tachtig (80) aandelen.
5. Kapitaal en volstorting
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en
wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam zonder nominale waarde die elk een
gelijk deel van het kapitaal vertegenwoordigen.  Het kapitaal is voor één/derde volstort in geld ten
belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
6. Samenstelling kapitaal
Het kapitaal werd volledig onderschreven in geld.
7. Boekjaar
Het boekjaar begint op één juli van elk jaar en eindigt op dertig juni van het daaropvolgend jaar.
8. Reserves en winstverdeling
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van tenminste vijf procent voorafgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve.  Deze verplichting vervalt zodra de wettelijke reserve één tiende
van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De bestemming van het saldo wordt bepaald door de algemene vergadering op voorstel van de
zaakvoerder(s).  Het eventuele bruto-vereffeningssaldo (dit is het saldo na terugbetaling van alle
schulden jegens derden) wordt bij voorrang aangewend tot terugbetaling van de effectief gestorte
inbrengen. Het eventuele netto-vereffeningssaldo (dit is het saldo na terugbetaling van alle effectief
gestorte inbrengen) zal worden verdeeld tussen alle vennoten naar evenredigheid van het deel van
het kapitaal dat door hun aandelen wordt vertegenwoordigd, tenzij indien niet alle aandelen in
dezelfde mate zijn volgestort; in deze laatste hypothese zal het eventuele netto-vereffeningssaldo
worden verdeeld in verhouding tot de effectief gestorte inbrengen.
9. Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen al
dan niet vennoot. Indien er twee zaakvoerders zijn, dan oefenen zijn de interne bestuursbevoegdheid

 *16305000*
Neergelegd
01-03-2016

0649537239

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gezamenlijk uit, dit wil zeggen dat alle beslissingen door de twee zaakvoerders moeten worden
goedgekeurd.  Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen zij samen een college dat
beraadslaagt en besluit volgens de gewone regels van de beraadslagende vergaderingen.
De vennootschap wordt in rechte en in alle akten, met inbegrip van deze waarvoor de tussenkomst
van een openbaar ambtenaar of een notaris is vereist, geldig vertegenwoordigd door één
zaakvoerder alleen handelend of, indien er een college van zaakvoerders is bestaande uit drie of
meer leden, door twee zaakvoerders gezamenlijk handelend.
10. Commissaris
Uit een te goeder trouw verrichte schatting blijkt dat de vennootschap tijdens het eerste boekjaar zal
kwalificeren als een "kleine vennootschap" zoals gedefinieerd in artikel 15 van het Wetboek van
Vennootschappen, zodat krachtens artikel 141 van het Wetboek van Vennootschappen geen
commissaris moet worden benoemd.
11. Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening, import en export, als voor rekening van
derden, in België of in het buitenland, ook als vertegenwoordiger, commissionaris of als
tussenpersoon:
In hoofdorde :
- uitvoering van alle werken inzake belettering en signalisatie van alle mogelijke voorwerpen, in het
bijzonder wagens, al dan niet voor reclamedoeleinden;
- uitvoering van alle werken inzake car-wrapping;
- uitvoering van alle werken inzake het tinten van autoruiten;
- studie, ontwerp en uitvoering van alle mogelijke publiciteitcampagnes;- studie, ontwerp en productie
van publiciteitsborden, zowel vast als zelfklevend, bedrukken van schilderdoek of canvas, textiel,
spandoeken en alle andere mogelijke materialen;
- uitvoeren van signalisatie zowel binnenshuis als buitenshuis;
- verkoop van allerhande publiciteitsmateriaal of publicitaire geschenkartikelen;
- aanmaken van foto’s, geschikt voor publicitaire of andere doeleinden.
En verder onder andere :
- in de transportsector: elk type van vervoer over land, van personen en zaken, zoals
koerierdiensten, gespecialiseerd transport en anderen, en meer in het bijzonder het transport van
informaticamateriaal.
- in de informaticasector: de installatie en implementatie van alle soorten van informaticamateriaal.
- in de horecasector: activiteiten die direct of indirect verwant zijn met de horeca, zoals restaurants,
pubs, verbruikzalen, snack bars, tearooms, cafetaria, café, tavernes, bars, frituren, hotels, motels,
aparthotel, bed and breakfast, pizzeria en leveringen van pizza.
- in de sector van telefonie: alle diensten die direct of indirect verwant zijn met communicatie, te
weten de telecommunicatie, informatica, cybercafé.
- in de sector van distributie: algemene voeding, alcoholische dranken en niet-alcoholische dranken,
sterke drank en tabaksproducten, kleding, textielproducten, weefsels, leersoorten, kleding voor
mannen, kleding voor vrouwen, kleding voor kinderen, artikelen bijkomstig aan kleding, alle
producten in verband met sport, aankoop en verkoop van diamanten, goud en juwelen, import en
export van handelswaren.
- in de automobielsector: inhoudende onder andere de aankoop en verkoop van nieuwe voertuigen
en tweedehands voertuigen, car-wash dienstverlening met de hand of geautomatiseerd, alle diensten
verbonden aan “garages”, zoals onderhoud, herstelling, banden, uitlaat, remmen, elektromechanica,
alle diensten in verband met carrosserie, de uitbating van een benzinestation met verkoop van alle
objecten en artikelen in verband met voertuigen.
- in de boekensector – schrijfbenodigdheden: inhoudende onder andere artikelen van de algemene
boekhandel, technische en gespecialiseerde, alle kranten, de geïllustreerde en alle soorten
tijdschriften, alle artikelen inzake schrijfbenodigdheden, school- en kantoorbenodigdheden en
andere.
- in de veiligheidssector: alle activiteiten die verwant zijn met veiligheid op het vlak van inboedel,
gebouwen en personen.
- de organisatie van feesten
De organisatie en realisatie van alle categorieën van feesten, zoals huwelijken, verjaardagen,
meetings, banketten, seminaries.
- in de schoonmaaksector: het uitbaten van een schoonmaakbedrijf en ongediertepreventie en -
bestrijding bij bedrijven en particulieren, onderhoud en herstelling van meubelen, inrichting en
andere; het uitbaten van een ruitenwasserij.
- in de esthetische sector: het uitbaten van een schoonheidssalon, kapsalon, verlenen van stijladvies,
parfumerie, manicure, pedicure.
- in de verhuursector: het huren van alles wat nodig is of nuttig is ter realisatie van feesten zoals:
zalen, servies, auto’s, personeel, orkest.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- in de bouwsector: het uitbaten van een bouwbedrijf (voor woningbouw en bouw van handels- en
kantoorruimten), zonder beperkingen van activiteiten, zowel deze die worden gereguleerd en
waarvoor een erkenning vereist is, waaronder bij wijze van voorbeeld doch niet limitatief, algemene
aanneming.
- de bouw, transformatie, voltooiing, planning, herstelling, onderhoud, herstelling, schoonmaak, de
bewapening van beton, de behandeling en afbraak van gebouwen en alle handelingen omvattende
het leveren van een roerend goed en het plaatsen ervan in een onroerend goed op zodanige manier
het goed onroerend wordt door bestemming.
- alle handelingen die betrekking hebben op een kantoor van stabiliteitsstudies, van HVAC, van
sanitair, van elektriciteit en akoestiek die verantwoordelijk zijn voor de voorbereiding van studies,
plannen, coördinatie op deze terreinen.
- alle werken van algemene elektriciteit (installaties en schakelborden van hoge en lage spanning,
schakelmateriaal, divisiestructuur, generatoren) alsmede buitenverlichting.
- alle werken die betrekking hebben op elektriciteit ter bescherming tegen diefstal en brand;
- alle werken van sanitair, loodgieterij, dakwerken en alle andere soortgelijke technische werken.
- alle handelingen omvattende zowel van het vervaardigen, leveren, bevestigen en installeren van
kozijnen, rolluiken, zonwering, afzuigkappen, ventilatoren, opbergkasten in hout, aluminium, PVC en
in alle andere mogelijke materies.
- de productie, inkoop, groothandel of retail en marketing in het algemeen van
materialen die nodig zijn voor de bouw of renovatie van gebouwen;
- De activiteit van tussenpersoon bij dergelijke operaties;
- De uitbating van een bedrijf in opbouw van stellingen, het opvoegen en het reinigen van gevels;
- Alle activiteiten met betrekking tot het laden en verhuizen;
- Inzake vastgoed : alle activiteiten met betrekking tot vastgoedontwikkelinh, meer bepaald de
aankoop, bouw, huur, verkoop van gebouwen of de bebouwde en onbebouwde grond;
- Het beheer en de administratie van alle gebouwen, voor privé, commercieel, industrieel of publiek
gebruik;
- Inzake inrichtingswerkzaamheden (binnen en buiten) :
- Ze kan activiteiten uitvoeren inhoudende een studiebureau verantwoordelijk zou voor de organisatie
van kantoorruimten, industriële of commerciële ruimten, de voorbereiding van studies, plannen en
coördinatie op deze gebieden;
- De aankoop en wederverkoop van goederen en decoratieartikelen, aankoop en verkoop van
meubelen voor de inrichting van kantoor, handel, industrie, woning;
- Het onderhoud en de aanleg van parken, tuinen, groene zones en het desinfecteren en verdelgen
van ratten;
- De vennootschap kan ook handelsmerken, handelsgeheimen, patenten verkopen of verlenen
overeenkomstig haar maatschappelijk doel en deelneming in de vorm van franchising om hetzelfde
type van het bedrijf te creëren.
- De vennootschap kan beheerder, manager of vereffenaar zijn.
De vennootschap kan alle onroerende goederen en rechten verwerven teneinde deze geheel of
gedeeltelijk als woon- en/of werkplaats ter beschikking te stellen van de zaakvoerder(s),
venno(o)t(en) en hun familieleden.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
De vennootschap kan in het algemeen zowel in België als in het buitenland alle burgerlijke,
commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks
of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn op enige
manier bij te dragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag het bestuur waarnemen van andere rechtspersonen, en mag alle leningen,
ongeacht hun vorm en duur, toestaan aan derden en kan alle soorten waarborgen, zowel zakelijke
als persoonlijke, verstrekken voor verbintenissen van derden.
Zij mag zowel in België als in het buitenland bij wijze van inbreng, overdracht, fusie of op enige
andere wijze een belang verwerven in alle bestaande of op te richten rechtspersonen waarvan het
maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of waarvan het
maatschappelijk doel van aard is om op enige manier de verwezenlijking van haar eigen doel te
bevorderen.
Deze opsomming is exemplatief en niet beperkend.
12. Jaarvergadering en toelatingsvoorwaarden
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand december om achttien
(18u00) uur op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrieven
vermeld. Indien deze dag een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
De vennoten worden tot de vergadering toegelaten met het aantal aandelen dat op hun naam is

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ingeschreven in het aandelenregister op de derde werkdag vóór de vergadering.  De zaakvoerder(s)
kan evenwel in de oproeping bepalen dat vennoten enkel tot de vergadering worden toegelaten
indien zij de vennootschap uiterlijk de derde werkdag vóór de vergadering schriftelijk hebben
meegedeeld dat zij aan de vergadering zullen deelnemen, en enkel met het in deze kennisgeving
vermelde aantal aandelen.
13. Volstorting kapitaal
Ondergetekende notaris bevestigt dat het volgestorte deel van het kapitaal zoals hoger vermeld werd
gedeponeerd op een geblokkeerde rekening die werd geopend op naam van de vennootschap in
oprichting bij ING.
14. Overgangsbepalingen
a) Het aantal zaakvoerders werd vastgesteld op één en de volgende persoon werd verkozen tot niet-
statutaire zaakvoerder :
De heer Hovsepyan Hayk, voornoemd , die aanvaardt.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd.
b) Het eerste boekjaar eindigt op dertig juni tweeduizend zeventien.
c) De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar tweeduizend zeventien.
VOLMACHT KRUISPUNTBANK ONDERNEMINGEN EN BTW
De volgende persoon werd aangesteld als bijzondere lasthebber, met recht van indeplaatsstelling en
elk met de bevoegdheid alleen te handelen indien meerdere personen werden aangesteld, met het
oog op de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank Ondernemingen en de registratie
van de vennootschap bij de B.T.W., en hem werd de volledige bevoegdheid verleend om alle
daarvoor vereiste verklaringen af te leggen en documenten in te vullen en te ondertekenen in naam
en voor rekening van de vennootschap, haar aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders en/of
vereffenaars, dit alles onverminderd de bevoegdheid van ondergetekende notaris om de formulieren
I en II in te vullen en te ondertekenen voor zover vereist in uitvoering van de besluiten vastgesteld in
deze akte : Misak Sargsyan, gevestigd te 6040 Jumet, Chaussée de Bruxelles 343.
Ontledend uittreksel dat vóór registratie werd opgemaakt door geassocieerd notaris Marie Neut te
Antwerpen-Ekeren op 1 maart 2016 met het oog op het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid.
Bijlage : volledig afschrift

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


