





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MVR DRESSAGE CENTER

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hagebos 5

8490 Jabbeke

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor Els Van Tuyckom, geassocieerd notaris te Brugge Sint-Kruis op 30 augustus
2016, is opgericht door:
1/ De Heer MISSIAEN Simon Daniël, geboren te Izegem op twaalf maart
negentienhonderdvierentachtig, ongehuwd, wonende te 8490 Jabbeke, Hagebos 5.   
            2/ Mevrouw VAN ROBAEYS Athina Nabila Jessica, geboren te Brugge op twintig november
negentienhonderdvijfentachtig, ongehuwd, wonende te 8490 Jabbeke, Hagebos 5.
            De besloten vennootschap met beperkte aanspra-kelijkheid “MVR DRESSAGE CENTER”
met maatschappelijke zetel te 8490 Jabbeke, Hagebos 5.
De vennootschap heeft tot doel:
I. voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden
- Het uitbaten van een paardenkwekerij, paardenstoeterij, paardenmanège, training van paarden,
opleiding van paarden en ruiters, landbouwbedrijf, aan- verkoop van streek- en hoeveproducten,
groot- en kleinhandel in  voeders voor paarden.
- Het rationeel en oordeelkundig beheer en behoud, in de ruimste zin van het woord, van een
patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen. Binnen dit kader mag zij overgaan tot
het aankopen, verkopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, beleggen, bouwen, verbouwen, verhuren
of in huur nemen van alle roerende en onroerende goederen.
- Het uitoefenen van functies van bestuurder, vereffenaar of andere mandaten van (andere)
vennootschappen of verenigingen.
- Het aanvragen, concessioneren, overdragen of uitbaten van alle octrooien, patenten, vergunningen,
fabrieksmerken of handelsmerken allerhande.
-Het verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel, aan alle
vennootschappen en ondernemingen.
II. voor eigen rekening
A. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
B. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meeste ruime zin;
alle handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
III. BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten. De vennootschap kan in het algemeen alle
commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of
onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te vergemakkelijken; in dit kader van de vennootschap

 *16317862*
Neergelegd
01-09-2016

0661881478

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onroerend goederen of onroerende zakelijke rechten verwerven, onroerende goederen in huur
nemen en deze onroerende goederen uitbreiden, verbouwen, afwerken, inrichten,...; ze kan leningen
of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar vennoten of zaakvoerders) en kan alle kosten
maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen en vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg tot
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief haar eigen handelszaak.
            De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, onder opschortende voorwaarde van
neerlegging op de rechtbank van koophandel.
            Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EUR (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen op naam, met ieder
een breukwaarde van één/honderdzesentachtigste (1/186ste).
            Inschrijving op het kapitaal
            Inbreng in geld :
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld en onderschreven als volgt:
            1/ De Heer MISSIAEN Simon voornoemd verklaart in te schrijven voor drieënnegentig (93)
aandelen op naam, met ieder een breukwaarde van één/honderdzesentachtigste van het kapitaal,
dewelke volstort worden voor drieduizend honderd euro (€ 3.100,00).
            2/ Mevrouw VAN ROBAEYS Athina voornoemd verklaart in te schrijven voor drieënnegentig
(93) aandelen op naam, met ieder een breukwaarde van één/ honderdzesentachtigste van het
kapitaal, dewelke volstort worden voor drieduizend honderd euro (€  3.100,00).
            De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden af over een bedrag van
ZESDUIZEND TWEEHONDERD euro (€  6.200,00).
            Het saldo, hetzij twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) zal ter beschikking der
vennoot-schap gesteld worden bij eerste opvraging door de zaakvoerders, en dit in verhouding tot de
kapitaalsbehoefte der vennootschap.
            De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, vennoten of niet, te benoemen bij eenvoudige meerderheid door de algemene
vergadering der venno-ten. Hun mandaat wordt van jaar tot jaar stilzwijgend hernieuwd behoudens
verzet van de eenvou-dige meerderheid van de jaarverga-dering.
            Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
            Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
            Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het
bestuursorgaan.
            De zaakvoerders hebben ieder afzonderlijk de meest uitgebrei-de macht van bestuur en van
beschikking over de goederen van de vennootschap en om alle akten en daden te stellen en alle
verrichtingen te doen met betrekking tot het doel van de ven-nootschap.
            Voor alle handelingen die de vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00) overtreffen, en voor alle
leningen/kredieten en borgstellingen zal de vennootschap steeds moeten vertegenwoordigd worden
door twee zaakvoerders gezamenlijk handelend, indien meer dan één (1) zaakvoerder werd
aangesteld.
Alles wat niet krachtens de wet of onderhavige statuten aan de algemene vergadering der vennoten
wordt voorbe-houden behoort tot de bevoegdheid van de zaakvoerders.
            De zaakvoerders mogen bepaalde machten, waaronder het dage-lijks bestuur en de
technische leiding, overdragen aan derden, al dan niet vennoten, mits dit geschiedt bij specifieke en
herroepbare volmacht.
            In alle akten die van de vennootschap uitgaan, dient de handtekening van de zaakvoering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorafgegaan of gevolgd door de vermelding van haar hoedanigheid.
            De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om zijn machten geheel of gedeeltelijk over te dragen
aan derden.
            Het aantal zaakvoerders, hun functie en hun machten kan steeds door de algemene
vergadering der vennoten gewijzigd worden zonder de formaliteiten voorgeschreven voor de
verande-ring aan de statuten te moeten naleven.
     Het mandaat van de zaakvoerders is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
            De regelmatig samengestelde algemene -vergade-ring vertegenwoordigt al de vennoten,
zaakvoerder(s), de eventuele commissaris, de houders van certificaten (die met medewerking van de
vennootschap werden uitgegeven) en de obligatiehouders.
            De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt conform de wettelijke bepalingen
terzake aan elke vennoot, zaakvoerder, eventuele commissaris, houders van certificaten (die met
medewerking van de vennootschap werden uitgegeven) en de obligatiehouders, met opgaaf van de
agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de verslagen.
            De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de
vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen, die erom
verzoeken.
            Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet
in artikel zestien van deze statuten, dan zal de zaakvoerder/zaakvoerders/college van zaakvoerders,
samen met haar rondschrijven waarvan sprake in gemeld artikel, aan de vennoten en aan de
eventuele commissarissen, een afschrift toezenden van de stukken, die hen krachtens het Wetboek
van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
De vennoten, houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
            Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten moet de vennoot als zodanig in het
register van aandelen zijn vermeld.
            Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
            Elk maatschappelijk aandeel heeft recht op één stem, behoudens schorsing.
           Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
     Het maatschappelijk jaar begint de eerste januari en eindigt de éénendertigste december van
ieder jaar.
            De datum der jaarvergadering dient gebracht te worden op de eerste zaterdag van de maand
juni om veertien uur. Zij zal plaats hebben in de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aan
te duiden in de bijeenroe-pingsbrieven.
            Op het einde van elk maatschappe-lijk jaar worden de boeken afgesloten en wordt een
inventa-ris en een jaarrekening opgemaakt, overeenkomstig artikel 92 en/of 93 Wetboek van
Vennootschappen.
            Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van alle lasten, onkosten en delgingen,
vertegenwoordigt de zuivere winst van de vennootschap. Het saldo zal, na aftrek - voor de wettelijke
reserve -, aangewend worden volgens beslissing van de algemene vergadering.
            Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 Wetboek van Vennootschappen.
            VOLMACHT
            De verschijnende partij verklaart hierbij volmacht te geven aan kantoor ACCOUNTANT-C,
Associatie van Accountants-Belastingconsulenten, CLEVERS – HURTECANT – DE CRAEMER, te
8020 Oostkamp (Waardamme), Kerkstraat 6, en al haar aangestelden met recht van
indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om alle inschrijvingen in het ondernemingsloket
of wijzigingen en doorhalingen te benaarstigen, de formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of
stopzetting bij de administratie van de B.T.W. te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten
te tekenen.
            ALGEMENE VERGADERING – SLOTBEPALINGEN
            1/ Benoeming zaakvoerder.
            De comparanten komen heden bijeen in buitengewone algemene vergadering om de
zaakvoerder te benoemen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            De vergadering beslist, onder opschortende voorwaarde van neerlegging van de
oprichtingsstatuten van de betreffende vennootschap op de rechtbank van koophandel, met
algemene stemmen overeen-komstig de machten haar verleend bij artikel twaalf tot en met zestien
der statuten, tot niet-statutair zaakvoerders te benoemen, met onbezoldigd mandaat:
1/ De Heer MISSIAEN Simon Daniël, geboren te Izegem op twaalf maart
negentienhonderdvierentachtig, wonende te 8490 Jabbeke, Hagebos 5.   
            2/ Mevrouw VAN ROBAEYS Athina Nabila Jessica, geboren te Brugge op twintig november
negentienhonderdvijfentachtig, wonende te 8490 Jabbeke, Hagebos 5. 
            Zelfde Heer MISSIAEN en Mevrouw VAN ROBAEYS verklaart deze functie te aanvaarden.
De zaakvoerder zal in gezegde hoedanigheid onder meer het dagelijks bestuur van de vennootschap
waarnemen zoals voorzien in artikel twaalf der statuten.
De aldus benoemde zaakvoerders, verklaren allen hun mandaat te aanvaarden en verklaren niet
getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van hun bestuursmandaat.
De zaakvoerders worden benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat zij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zullen optreden als volmachtdragers van de vennoten en dat
zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zullen optreden als orgaan van de vennootschap
overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
            2/ Eerste gewone algemene vergadering – Eerste boekjaar.
            De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de eerste zaterdag van de maand juni
van het jaar 2018.
            Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte tot en met 31 december 2017.
            3/ Overname verbintenissen (artikel 60 Wetboek van Vennootschappen)
            De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 01 juni 2016.
            Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
            Voor analytisch uittreksel, ter publicatie in het Belgisch Staatsblad.
            Els Van Tuyckom, geassocieerd notaris
 
            Neergelegd: expeditie van de oprichtingsstatuten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


