





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CONCRETE PLUS

CONCRETE +(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kastanjestraat 19

8710 Wielsbeke

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING
Uittreksel uit een akte (D. 2160085) verleden voor notaris Liesbeth Matthys te Kruishoutem, op 14
maart 2016
1. Rechtsvorm en naam: De vennootschap is een handelsvennootschap, heeft de rechtsvorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam “CONCRETE PLUS”
of afgekort “CONCRETE +”
2. Zetel: de zetel gevestigd is te te 8710 Wielsbeke, Kastanjestraat 19
3. Duur: de vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur.
4. Nauwkeurige opgave van de identiteit van de oprichters - Nog niet volgestorte bedragen:
De heer STRUYVE Geert Cyriel Noël, geboren te Waregem op 30 april 1968, echtgenoot van
mevrouw VAN RENTERGHEM Petra Suzanne, geboren te Waregem op 20 januari 1972, wonende
te 8710 Wielsbeke, Kastanjestraat 19.
Gezamenlijk nog niet volstort bedrag: niet van toepassing want volledig volstort.
5.A. Bedrag van het maatschappelijk kapitaal: achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00)
5.B. Gestorte bedrag: achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00)
6. Samenstelling van het kapitaal: volledig in geld.
7. Begin en einde van het boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 01 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf datum akte tot en met 31 december 2017.
Het begrijpt ook alle handelingen die vooraf aan de oprichting, voor rekening van de op te richten
vennootschap hebben plaatsgehad.
8. Bepalingen betreffende:
A. het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst:
Van de nettowinst, zoals deze blijkt uit de jaarrekening, wordt jaarlijks minstens vijf ten honderd (5 %)
afgenomen voor de wettelijke reserve. Deze afhouding houdt op verplichtend te zijn wanneer het
wettelijk reservefonds één/tiende van het kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt door de algemene vergadering, op voorstel van de zaakvoerder(s), bij gewone
meerderheid van stemmen geregeld.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet-afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
B. de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo:
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige

 *16306603*
Neergelegd
22-03-2016

0650667090

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gelden om die te voldoen, verde(e)l(t)(en) de vereffenaar(s) het netto-actief, in geld of in effecten,
onder de vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moet(en) de vereffenaar(s), alvorens
over te gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening
houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet
voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de
in een hogere verhouding volgestorte effecten.
In geval van ontbinding en vereffening in één akte, gebeurt de terugname van het resterend actief
door de vennoten zelf.
9.A. Aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn de vennootschap te besturen en te verbinden:
Is benoemd tot statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap: de heer Geert Struyve,
voornoemd, die zijn opdracht heeft aanvaard.
Ingeval de Heer Geert Struyve, voornoemd, wegens overmacht, bestendige onbekwaamheid of
overlijden zijn opdracht niet meer kan uitoefenen zal mevrouw Petra Van Renterghem voornoemd,
ambtshalve de opdracht van zaakvoerder overnemen en bekleed worden met dezelfde machten als
deze bij onderhavige statuten verleend aan haar echtgenoot die zij in dit geval zal vervangen.
De opdracht van de statutaire zaakvoerder is bezoldigd.
9.B. Omvang van de bevoegdheid en wijze waarop deze zal worden uitgeoefend:
Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet of de statuten de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Ieder zaakvoerder kan, onder zijn persoonlijke verantwoordelijkheid, bijzondere machten toekennen
aan elke mandataris. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks
bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gemachtigden verbinden de vennootschap, binnen
de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de
zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
10. Aanwijzing van de commissaris(sen):
Er wordt geen commissaris benoemd daar de vennootschap er niet toe gehouden is.
11. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, in eigen naam en voor rekening van derden:
Grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van terreinen en ander grondwerken;
Graven van sleuven en geulen;
Ruimen van bouwterreinen en bouwrijp maken van terreinen;
Drainage van bouwterreinen en andere gronden;
Polieren van betonvloeren en aanverwante activiteiten;
Leveren en plaatsen van  betonvloeren –algemene betonwerken– gieten van betonvloeren;
Chapewerken;
Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien;
Bekisting en coffrage;
Zagen en boren van beton;
Plaatsen van afwatering;
Boren en aanleggen van waterputten;
Uitvoeren van horizontale boringen voor leggen van kabels en kanalisaties;
Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermisch isolatiemateriaal en isolatie tegen
geluid en trillingen;
Algemene bouwinstallatie;
Reiniging van nieuwe gebouwen na beëindiging van bouwwerkzaamheden;
Gevelreiniging;
Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
Verhuur van machines voor de bouwnijverheid met bedieningspersoneel;
De aankoop, verkoop, invoer, uitvoer, de handel, de commissiehandel en de vertegenwoordiging
voor eigen rekening als voor rekening van derden van handelsgoederen, materialen, benodigdheden
en toebehoren welke verband houden met bouw- en  betonwerken.
Het optreden als tussenpersoon, agent of commissionair.
Onderneming voor het kopen, verkopen, huren, verhuren, leasen of in leasing geven, beheren, in te
richten, herstellen en tot waarde te brengen, of er om het even welk ander persoonlijk of zakelijk
recht te verlenen of te verwerven met betrekking tot bebouwde en onbebouwde onroerende
goederen, gelegen in België of in het buitenland

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Onderneming voor het verwerven, beheren en beleggen in aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden en effecten, van welke vorm ook; het toestaan of opnemen van leningen en
kredietopeningen van één of meer van zuster- of dochtervennootschappen, dan wel voor schulden
van derden van (andere) natuurlijke personen of rechtspersonen, De vennootschap kan zowel tot
waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen,
onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
Het verlenen van diensten aan personen en bedrijven waarin onder meer begrepen het verstrekken
van diensten en advies van technische en  administratieve aard met betrekking tot bouw- en 
betonwerken.
In het algemeen zal de vennootschap, zowel in België als in het buiten-land, alle burgerlijke,
financiële, roerende of onroerende hande-lingen mogen verrichten, die nodig of nuttig kunnen zijn en
welke geheel of gedeeltelijk in verband staan met de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
12.A. Plaats, dag en uur van de jaarvergadering van de vennoten:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, ook jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar
gehouden de eerste woensdag van juni om 18 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden, op hetzelfde uur.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke
andere plaats vermeld in de uitnodigingsbrieven.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
12.B. Voorwaarden van toelating: geen.
12.C. Voorwaarden uitoefening stemrecht:
Indien één of meer aandelen aan verscheidene eigenaars toebehoren, dan heeft de vennootschap
het recht de uitoefening van de eraan verbonden rechten te schorsen totdat één enkele persoon
aangewezen is om ten aanzien van de vennootschap als eigenaar op te treden.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het
stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
13. De essentiële persoonsgegevens en de door het Wetboek van vennootschappen bepaalde
gegevens alsmede de relevante bepalingen uit de onderhandse of authentieke volmacht(en):
geen volmacht(en).
14. Deponering van het gestorte kapitaal:
De instrumenterende notaris bevestigt dat, overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van
vennootschappen, een bedrag van achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00)
voorafgaandelijk aan de oprichting werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE34
0017 8097 7590, geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de BNP Paribas Fortis,
zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 29 februari 2016 afgeleverd bankattest,
dat aan de instrumenterende notaris werd overhandigd.
15. Bijzondere volmacht:
Bijzondere volmacht werd verleend aan de BVBA  Kantoor Loyson & co, met zetel te 8790 Waregem,
Henri Lebbestraat 60, bevoegd om alleen te handelen en met recht van in de plaatsstelling, teneinde
alle administratieve formaliteiten te vervullen naar aanleiding van de oprichting van de vennootschap,
bij één of meer erkende ondernemingsloketten, bij de btw-administratie, enzovoort.
De vennootschap die thans is opgericht neemt alle verbintenissen over die zijn aangegaan in naam
en voor rekening van de vennootschap in oprichting sinds 1 januari 2016.
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel.
Tegelijk hiermee neergelegd: een expeditie van de akte oprichting.
Liesbeth Matthys
Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


