





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ORIGAMI

Avenue des Villas 61
1060 Saint-Gilles

Société en commandite simpleForme juridique :

Dénomination

Constitution

Acte établi le 22 Janvier de l'année 2016, entre les soussignés :
 
Associé commandité
Monsieur Johan ARENDAL, domicilié 1060 Bruxelles, 61 avenue des Villas
Et
Associé commanditaire
Madame PUDCHAREE  Ninla-Or, domicilié 1060 Bruxelles, 61 avenue des Villas
 
Il est constitué une société commerciale ayant la forme juridique d'une société en commandite simple
réglé par les règles suivantes :
 
Article 1: Nom
La société est dénommée « ORIGAMI »
Article 2: Siège social
Le siège social est établi à 1060 Bruxelles, 61 avenue des Villas.
Il peut être transféré ailleurs par décision du Conseil d'administration.
La société peut également établir par décision du Conseil d'administration, des sièges administratifs,
des sièges d'exploitation, des représentations en Belgique ou à l'étranger.
Article 3: Objet
Cette société a pour objet:
- Toutes prestations de services et de conseils aux particuliers, entreprises ou associations ; ainsi
que toutes prestation d'accompagnement et de formation destinées à ces mêmes personnes, y
compris de manière non limitative dans le domaine de la réglementation, l'organisation financière, de
la stratégie d'entreprise, du développement, de l'innovation, du management et de la qualité.
- L'investissement, la prise d'intérêt, la prise de participations, par tous moyens, directement ou
indirectement, dans toutes opérations ou affaires par voie de création de sociétés nouvelles,
d'apport, de souscription ou d'achat et vente d'actions, de titres, de droits sociaux, de biens
immobiliers, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location-
gérance de tous fonds de commerce ou établissements, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de
tous procédés et brevets concernant ces activités.
- Toutes activités comme intermédiaire commercial, d'import ou d'export, de conseiller au placement
temporaire ou de longue durée de personnel temporaire ou a longue durée.
Cette énumération est exemplative et nullement limitative.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne ces prestations, à la réalisation
de ces conditions.
La société peut accepter tout mandat de gestion et d'administration dans toute société et association
quelconque et se porter caution pour autrui.

 *16302901*
Déposé
03-02-2016

0647754716

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet. La
société peut s'intéresser par toutes voies, dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet
identique, analogue, similaire ou connexe, ou qui soit de nature à favoriser le développement de son
entreprise. Seuls les associés ont qualité pour interpréter cet objet.
Article 4: Durée
La société est constituée pour une durée indéterminée en conformité avec la loi. Elle est constituée à
partir du 22 Janvier 2016. Elle peut être dissoute anticipativement par décision des associés prise à
la majorité simple.
Article 5: Capital
Le capital social est fixé à 100,00 euros. La part sociale est de 1,00 euro.
Les apports des associés sont constitués comme suit:
Associé commanditaire, PUDCHAREE  Ninla Or, apporte à la société la somme de 1 euro, soit 1 part
sociale dont quittance,
Associé commandité, Johan ARENDAL, apporte à la société la somme de 99 euros, soit 99 parts
sociales dont quittance,
Total égal au capital social, soit 100,00 euros.
La responsabilité des associés commandités est illimitée, celle des associés commanditaires est
limitée à leurs parts.
Article 6: Transmission des parts sociales
Les parts sociales ne peuvent être cédées ou transmises qu'à des associés et ce moyennant l'accord
des autres associés à la majorité simple.
Il devra toujours y avoir au moins un associé commandité et un associé commanditaire; de plus, le
nombre d'associés commandités ne pourra diminuer sans l'accord de tous les associés pris à la
majorité simple des associés présents au vote
En cas de décès, de faillite, de déconfiture ou d'interdiction d'un associé commandité, ses héritiers,
créanciers ou représentants légaux ne peuvent décider de la dissolution anticipée de la société, ni
provoquer l'apposition de scellés ou le partage de l'avoir social que cette décision est acceptée par la
majorité simple des votes en assemblée générale extraordinaire ; dans le cas contraire, ils peuvent
vendre les parts en cause, mais le choix de l'acheteur est soumis à l'approbation des autres associés
prise à la majorité simple.
En cas de décès, de faillite, de déconfiture ou d'interdiction d'un associé commanditaire, ses
héritiers, créanciers ou représentants légaux ne peuvent décider de la dissolution anticipée de la
société, ni provoquer l'apposition de scellés ou le partage de l'avoir social. Ils peuvent vendre les
parts, en priorité aux autres associés commanditaires. 
Article 7: Gérance
La société est administrée par chaque associé commandité individuellement.
Est désigné comme gérant et investi ce titre isolément de tous les pouvoirs de signature et de
représentation Monsieur Johan ARENDAL.
Les associés commandités sont investis des pouvoirs les plus étendus pour accomplir tous les actes
de gestion et de disposition rentrant dans le cadre de l'objet social l'exception de ceux que la loi ou
les statuts réservent à l'assemblée générale.
Pour tous les actes et actions, en justice ou non, la société sera valablement représentée par un
associé commandité qui devra disposer d'une procuration écrite des autres associés commandités.
Le contrôle des activités de la société est exercé par chaque associé commandité
individuellement.
Article 8: Assemblée générale
L'assemblée générale se compose de tous les associés, commandités et commanditaires. Elle se
réunit au moins une fois par an, dans les six mois de la clôture des comptes, le premier lundi de juin
de chaque année, au lieu, et heure fixés de commun accord par les sociétés commandités, si ce jour
est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable.
L'assemblée peut également être extraordinairement convoquée chaque fois que l'intérêt de la
société l'exige, de manière prévue par la loi.
Chaque associé dispose d'autant de voix qu'il possède d'actions.
Hormis les cas prévus d'une autre manière dans les présents statuts, l'assemblée générale délibère
valablement quel que soit le nombre des associés présents ou représentés. Les décisions sont
prises à la majorité des votes valablement exprimés.
L'assemblée générale ne peut délibérer que sur les points figurant à l'ordre du jour, sauf cas
d'urgence.
Article 9: Exercice social - bilan
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
A la fin de chaque exercice social, il est dressé un inventaire ainsi que le bilan et le compte de
résultats et son annexe, à soumettre à l’assemblée générale.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

L'assemblée générale annuelle entend le rapport des associés commandités et statue sur l'adoption
des comptes annuels.
Article 10: Dissolution - Liquidation
La société est dissoute  si la condition de désignation d'un associé commandité au moins n'est pas
respectée.
Elle peut aussi être dissoute anticipativement par décision de l'assemblée générale prise à la
majorité simple des associés commandités.
En cas de dissolution soit volontaire, soit forcée, l'assemblée générale désigne un ou plusieurs
liquidateurs parmi les associés commandités. Elle détermine  leurs pouvoirs, le mode de liquidation
et leurs indemnisations.
Aussi longtemps que les liquidateurs n'auront pas été désignés, le conseil d'administration est de
plein droit chargé de la liquidation.
Article 11: Dispositions finales et transitoires
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe d'un extrait du présent acte et finira le
31 décembre 2016. La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu le 5 Juin 2017.
Article 12: Mandataire spécial
Un mandat spécial est donné au notaire Olivier Dubuisson, avenue de la Couronne 145F, 1050
Bruxelles et son employé(e) afin de faire toutes actions en vue du déposer l'acte de constitution de la
société au greffe et obtenir son inscription au registre des sociétés et autres actes administratifs.
Fait à 1060 Bruxelles, 61, avenue des Villas, le 22 Janvier 2016.
 
Fait en autant d'originaux, que les parties plus un exemplaire pour l'enregistrement.
 
Associé commandité                                                                                                  Associé
commanditaire
Johan Arendal                                                                                                               Pudcharee Ninla
Or

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


