





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SUPAIR

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zeebermlaan(Odk) 16

8670 Koksijde

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit de akte verleden op 20 januari 2015  voor  Meester Stéphane SAEY, Geassocieerd
Notaris te Deerlijk dat een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht door :
1) De heer DE KINDER Jozef August, geboren te Lommel op 8 februari 1960, wonende te 8670
Koksijde, Zeebermlaan 16.
2) De heer DE KINDER Jelle, geboren te Poperinge op 9 juni 1991, wonende te 8670 Koksijde,
Albert I Laan 43 bus 602. 
3) De heer STROOBANT Bart Achiel Leon, geboren te Torhout op 30 september 1974, wonende te
8820 Torhout, Karel de Ghelderelaan 24 AV06.   
met de naam "SUPAIR", met maatschappelijke zetel te 8670 Oostduinkerke, Zeebermlaan 16.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig ge¬plaatst en het vaste gedeelte van het kapitaal bedraagt
honderdduizend euro (€ 100.000,00).
Het vaste gedeelte van het kapitaal is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen klasse A, op
naam, met een nominale waarde van elk duizend euro (€ 1000,00).
Op het veranderlijk gedeelte van het maatschappelijk kapitaal als volgt één aandeel klasse B, hetzij
voor duizend euro (€ 1.000,00), volledig volstort in speciën.
Dientengevolge bedraagt het veranderlijk gedeelte van het maatschappelijk kapitaal duizend euro (€
1.000,00), vertegenwoordigd door een (1) aandeel klasse B, op naam, met een nominale waarde van
duizend euro (€ 1.000,00).
Het kapitaal is volledig volgestort.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de op¬richting, in toepassing van artikel 399 van
het Wetboek van vennootschappen, gedepo¬neerd op een bijzondere rekening nummer BE92 3631
5737 1123 bij de ING Bank te Nieuwpoort zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op
20 januari 2016 afgeleverd bankattest, dat aan deze akte zal gehecht blijven.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van honderdenéénduizend euro (€ 101.000,00)
UITTREKSEL UIT DE STATUTEN
 HOOFDSTUK I. NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
 ARTIKEL 1. RECHTSVORM - NAAM
 De vennootschap neemt de vorm aan van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
 Haar naam is  "SUPAIR".
  ARTIKEL 2. ZETEL
 De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8670 Oostduinkerke, Zeebermlaan 16.
 Hij mag naar elke plaats binnen het Brussels Hoofdstedelijk Gewest of binnen het Vlaams Gewest
worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de raad van bestuur; deze laatste zal zorgen
voor de bekendmaking in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad. De overbrenging van de zetel naar
een andere plaats in België valt onder de beslissingsbevoegdheid van de algemene vergadering, die
beraadslaagt en beslist op de wijze vereist voor een wijziging van de statuten.
  ARTIKEL 3. DOEL
 De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland,

 *16302019*
Neergelegd
22-01-2016

0646911608

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

I. Specifieke activiteit
De vennootschap heeft tot doel, doch alleen in de mate dat de vennootschap en haar aangestelde
alle nodige vergunningen terzake zullen verkregen hebben, het aankopen en exploiteren van
vliegtuigen en helikopters, het management, de verhuur (met of zonder piloot) en de verkoop van
vliegtuigen, helikopters en onderdelen daarvan  of die betrekking hebben daarop (headsets,
vliegkaarten, …), het aanbieden van private en commerciële, nationale en internationale vluchten
voor personen- en goederentransport met of zonder vaste dienstregeling. Het uitvoeren van al dan
niet regelmatige chartervluchten. Het uitvoeren van vluchten met sanitaire en humanitaire
doeleinden, recreatieve rondvluchten, luchtdopen, enz.
De exploitatie voor eigen rekening en voor rekening van derden van alle luchtvervoer van passagiers
en vracht.
Het verlenen van diensten bij operationele taken zoals het maken van vliegplannen en alle andere
activiteiten die te maken hebben met operaties (handling, cleaning van vliegtuigen,
onderhandelingen fuelprijzen, landingsrechten, logistieke regelingen, reservaties van bussen, taxi’s
en hotels, etcetera), het verstrekken van scholing op vliegtuigen, zweefvliegtuigen, helikopters,
ULM’s en warmeluchtballonnen, het verstrekken van advies, het voeren van marketing, het
organiseren van catering, de verkoop van individuele vluchten, het organiseren van
tourmanagement, het zelf uitvoeren van vluchten wereldwijd.
Verhuur, leasing van stallingen voor vliegtuigen en opslagruimten.
Het onderhoud, reinigen en herstellen van luchtvaartuigen, inclusief het leveren van onderdelen.
Deze opsomming en aanduiding zijn niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard.
II. Algemene activiteiten
A/ het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
B/ het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen;
C/ het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur;
D/ het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies;
E/ het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
F/ het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
G/ de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel;
H/ het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen
A/ Het bouwen en optrekken van loodsen onder meer om vliegtuigen en andere luchtvaarttuigen in te
stallen, kantoorruimtes in onder te brengen. In het algemeen het aanleggen, het oordeelkundig
uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot
onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren,
huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit
doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te
bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen;
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
IV. Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
 ARTIKEL 4. DUUR
 De vennootschap wordt voor een onbeperkte duur opgericht.
 ARTIKEL 5. KAPITAAL
 Het maatschappelijk kapitaal is onbeperkt. Het omvat een vast gedeelte en een veranderlijk
gedeelte.
Het vaste gedeelte van het kapitaal bij oprichting bedraagt honderdduizend euro (€ 100.000,00).
 Het kapitaal is zonder wijziging van de statuten veranderlijk voor het bedrag dat het vaste gedeelte
van het kapitaal overtreft.
 ARTIKEL 6. DE AANDELEN
 Het maatschappelijk kapitaal wordt vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen op
naam onderverdeeld in aandelen klasse A, die het vast gedeelte van het kapitaal vertegenwoordigen,
met een nominale waarde van duizend euro (€ 1000,00) per aandeel en aandelen klasse B, die het
veranderlijk gedeelte van het kapitaal vertegenwoordigen, met een nominale waarde van duizend
euro (€ 1000,00) per aandeel.
 ARTIKEL 8. VORM VAN DE AANDELEN
 De aandelen zijn op naam.
 ARTIKEL 18. BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bestuurders al dan niet vennoten, door deze
statuten of door de algemene vergadering van de vennoten benoemd.
 Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders of werknemers, een vaste vertegenwoordiger, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
 Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
 Van de bestuurders die ze benoemt, stelt de algemene vergadering vrijelijk de duur van het mandaat
vast. Ze mag hen op elk tijdstip zonder reden of vooropzegging ontslaan.
 Uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
 De algemene vergadering mag het mandaat van bestuurder bezoldigen en de bestuurders vaste
en/of veranderlijke emolumenten evenals presentiegeld toekennen.
Binnen veertien dagen na hun benoeming/ontslag moeten de bestuurders het door de wet
voorgeschreven uittreksel van hun benoemings- of ontslagakte neerleggen op de griffie van de
rechtbank van koophandel.
 ARTIKEL 19.  RAAD VAN BESTUUR
 Zijn er meer dan twee bestuurders, dan vormen zij een Raad van Bestuur.
 De Raad van Bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter en een ondervoorzitter.
 ARTIKEL 21. BEVOEGHEDEN
 De raad van bestuur bezit de meest uitgebreide bestuurs- en beschikkingsbevoegdheden die
stroken met het doel van de vennootschap.
 Het mag onder meer alle roerende en onroerende goederen huren of verhuren, aankopen of
vervreemden; leningen aangaan behoudens bij uitgifte van obligaties; alle goederen van de
vennootschap in pand geven of hypothekeren; met afstand van alle hypothecaire rechten,
voorrechten en het recht de ontbinding te eisen, zelfs zonder verantwoording van betaling,
handlichting geven van alle hypothecaire en andere inschrijvingen, overschrijvingen, beslag en
andere beletselen van gelijk welke aard; de vennootschap als eiser of verdediger voor de
rechtbanken vertegenwoordigen; schikkingen treffen en in ieder geval een scheidsrechterlijke
beslissing in verband met alle belangen van de vennootschap inroepen.
 ARTIKEL 22. BEVOEGDHEDEN TOT DELEGEREN
 De Raad van Bestuur mag het dagelijkse bestuur van de vennootschap toevertrouwen aan één of
meer bestuurders met de titel van gedelegeerd bestuurder. Verder mag hij voor bepaalde taken

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bevoegdheden toekennen aan derden.
 De Raad van Bestuur zal de emolumenten vaststellen die gehecht zijn aan de toegekende
delegaties.
 ARTIKEL 23. VERTEGENWOORDIGING VAN DE VENNOOTSCHAP
 Afgezien van bijzondere delegaties wordt de vennootschap tegenover derden en in rechte geldig
vertegenwoordigd door één bestuurder, afzonderlijk bevoegd.
  ARTIKEL 24. CONTROLE
 De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut van De Bedrijfsrevisoren. De
commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare  termijn van drie jaar. Op straf van
schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene
vergadering worden ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel 141,
2° van het Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het
Wetboek van Vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Niettemin, heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd, kan iedere
vennoot zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of
indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze
gevallen worden de opmerkingen van de accountant meegedeeld aan de vennootschap.
 ARTIKEL 25. SAMENSTELLING EN BEVOEGDHEID
 De regelmatig samengestelde vergadering vertegenwoordigt alle vennoten. Haar beslissingen zijn
bindend voor allen, ook voor de afwezigen of dissidenten.
 Ze bezit de bevoegdheden die de wet en deze statuten haar toekennen.
 Ze mag de statuten aanvullen en hun toepassing regelen door middel van huishoudelijke
reglementen waaraan de vennoten, louter door het feit van hun toetreding tot de vennootschap, zijn
onderworpen.
 ARTIKEL 26. OPROEPING
 De algemene vergadering moet eenmaal per jaar worden opgeroepen binnen de zes maanden na
de afsluiting van het boekjaar, meer bepaald op 31 mei om achttien uur,  om zich onder meer uit te
spreken over de jaarrekening van het voorbije boekjaar en over de decharge aan de bestuurders en
in voorkomend geval aan de commissaris(sen) of aan de vennoten belast met de controle.
 Als die dag een feestdag is, komt de vergadering bijeen op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde
uur.
 Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals hierna uiteengezet
in deze statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de
statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering. 
 ARTIKEL 27. VOLMACHTEN
 Een vennoot mag, door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de
digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan
kennis is gegeven per brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het
Burgerlijk Wetboek, aan een ander persoon, al dan niet vennoot, volmacht geven hem op een
algemene vergadering te vervangen en in zijn plaats zijn stem uit te brengen.
 ARTIKEL 29. STEMRECHT
 Ieder aandeel geeft recht op één stem.
 ARTIKEL  30. SCHRIFTELIJKE BESLUITVORMING
 Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen
de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
 Daartoe zal door de raad van bestuur, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager,  met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd
naar alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de
voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na
ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
 Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
 ARTIKEL 32. BOEKJAAR

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december daarop.
 ARTIKEL 35. VEREFFENING
 In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van dergelijke
benoeming geschiedt de vereffening door de bestuurder of de raad van bestuur, handelend in de
hoedanigheid van een vereffeningscomité.
Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De bevoegde
rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot
ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de vennootschap binnen de zes maanden voor het
besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de
vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan. De rechtbank gaat pas over tot de
bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar
eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging
ervan. Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien
ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden. Een akte houdende benoeming van een
vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van
Vennootschappen wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie door de
rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd.
Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf
een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig de artikelen 186 en
volgende van het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de
algemene vergadering.
De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de vennoten die
één vijfde van de in omloop zijnde effecten vertegenwoordigen het vragen.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van de voorwaarden
volgens het Wetboek van Vennootschappen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
  TITEL 3.  SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN.
  BENOEMING VAN DE EERSTE BESTUURDERS.
  Onmiddellijk daarop hebben de oprichters besloten het aantal bestuurders vast te stellen op twee
en tot die functie te benoemen:     
1/ De heer DE KINDER Jozef, voornoemd.
2/ De heer STROOBANT BART, voornoemd.
 Het mandaat is van onbepaalde duur en onbezoldigd.
 OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
  Ondergetekende notaris wijst erop dat de bestuurders moge¬lijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprake¬lijk zullen zijn voor alle verbintenis¬sen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennoot¬schap van haar rechtsper¬soonlijkheid, tenzij de vennoot¬schap deze verbintenis¬sen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen overneemt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelin¬gen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de
ondertekening van de oprich¬tingsakte. De vennootschap herneemt voor zoveel als nodig en
desgevallend de verbintenissen aangegaan sedert 1 december 2015 voor de vennootschap in
oprichting.
BENOEMING VAN EEN COMMISSARIS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 De oprichters beslissen tot niet benoeming van een commissaris daar de vennootschap er niet toe
verplicht is.
  BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEK¬JAAR. 
 Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2017
 EERSTE JAAR¬VERGA¬DERING. 
 De eerste jaarvergade¬ring zal gehouden worden in 2018.
 VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan de de burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een BVBA Jansseune & Co, met ondernemingsnummer 0433.318.596, vertegenwoordigd door haar
zaakvoerder,    met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij
het rechtspersonenregis¬ter en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de
Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de
gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Geassocieerd Notaris Stéphane SAEY
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte.
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 1°bis van het Wetboek der
Registratierechten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


