





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GILLINVEST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mechelbaan 41

1860 Meise

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Sandry Gypens, Notaris met standplaats te Strombeek-
Bever (Grimbergen), in datum van zes december tweeduizend zestien, dat er een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid opgericht werd door:
1/ De Heer Gillisjans, Didier François, geboren te Schaarbeek op 30 augustus 1971, in huwelijk met
mevrouw Verhulst Luce, wonende te Meise, Mechelbaan 41.
2/ Mevrouw Verhulst Luce Maria, geboren te Essen op 16 februari 1970, in huwelijk met de heer
Gillisjans Didier, wonende te Meise, Mechelbaan 41.(…)
3/ De Heer Van Laer, Johan, geboren te Turnhout op 11 januari 1972, in huwelijk met mevrouw Van
Aerschot, Hilde, wonende te Scherpenheuvel-Zichem, Maasstraat 31.(…)
OPRICHTING EN INBRENGEN.
Verklaring van oprichting
De verschijners verzoeken mij, notaris, de authentieke akte te verlijden van een besloten
vennootschap met beperkte aan-sprake-lijkheid, die zij hebben opgericht onder de naam
"GILLINVEST", met maatschappelijke zetel en eerste adres te 1860 Meise, Mechelbaan 41
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd en begint te werken op heden.
Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op vijfentwintig duizend euro (25.000,00)
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die elk één/honderdste
(1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op deze honderd aandelen wordt a pari, ingeschreven als volgt :
1.  De Heer Gillisjans, Didier, verschijner voormeld sub 1.,
tachtig aandelen :                                                                                           80
2. Mevrouw Verhulst, Luce, verschijner voormeld sub 2.,
tien aandelen :                                                                                                10
3. De Heer Van Laer Johan, verschijner voormeld sub 3.,
tien aandelen :                                                                                               10
Totaal : honderd aandelen, hetzij de geheelheid van het kapitaal
:                                                                                                       100
De verschijners verklaren en erkennen dat de geplaatste aandelen volledig volstort zijn, zodat de
vennootschap vanaf heden vrij beschikt over een kapitaal van vijfentwintig duizend euro (25.000,00).
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrij-ving gedepo-neerd op een bijzondere rekening,
on-der nummer BE82 7370 4694 0868 bij de KBC geopend ten name van de ven-nootschap in
op-richting, zo-als blijkt uit een attest, afgegeven door voornoemde instelling op 29 november 2016. 
Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
Verklaringen
De verschijners verklaren: (…)
- ervan op de hoogte te zijn dat de kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten, in welke vorm ook, die
voor rekening van de vennoot-schap komen of worden gebracht wegens haar oprichting, bij

 *16325154*
Neergelegd
07-12-2016

0667521039

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

benadering duizend driehonderd achtenzeventig euro bedragen.
STATUTEN.
Artikel 1. - Rechtsvorm en Naam.
De vennootschap is opgericht onder de vorm van een beslo-ten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en onder de naam "GILLINVEST".
Artikel 2. - Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1860 Meise, Mechelbaan 41. (…)
Artikel 3. - Duur.       
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone
algemene vergadering met achtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Artikel 4. - Doel.
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel :
Het opbouwen en beheren van een patrimonium en daartoe : het kopen en verkopen, huren en
verhuren, bouwen en verbouwen van onroerende goederen, met inbegrip van het aangaan van in
gelijk welke hoedanigheid van leasing, opstal en erfpachtcontracten, het verwerven van roerende
goederen in het algemeen en van aandelen- en effectenportefeuilles in het bijzonder, doch dit
uitsluitend voor eigen rekening en met eigen middelen; het beheer van het eigen roerend
patrimonium ; het investeren in vennootschappen en ondernemingen op welke wijze ook ; het
ontwikkelen van en deelnemen aan projecten betreffende patrimoniumbeheer in het algemeen. Het
opnemen van bestuursmandaten in andere vennootschappen. De vennootschap zal zich eveneens
borg mogen stellen voor de goede afloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die
het genot zouden hebben van deze onroerende goederen en aan deze personen leningen toestaan
De prospectie, de tussenkomst, het voeren van publiciteit, administratie en aanverwante prestaties
voor projecten in de roerende en onroerende sector.
Optreden als bestuurder, afgevaardigd bestuurder, beheerder, zaakwaarnemer en meer in het
algemeen als lasthebber in andere vennootschappen en rechtspersonen;
De vennootschap heeft eveneens als doel: alle commerciële, nijverheids-, industriële, financiële en
administratieve verrichtingen, handelszaken en alle handelingen van roerende, onroerende of
financiële aard te stellen zowel voor eigen rekening als voor rekening  van derden die onrechtstreeks
of rechtstreeks, hetzij geheel of gedeeltelijk betrekking hebben op het vennootschappelijk doel of van
die aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijk of uit te reiden of eenvoudig te
bevorderen en welke niet verboden zijn door de wet. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken
zowel in België als in het buitenland op alle wijzen en manieren die zij best geschikt zal achten;
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard
zijn rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
Zij kan ook participeren in of op enige andere wijze deelnemen in of samenwerken met andere
vennootschappen of ondernemingen die kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de hand
werken.
Artikel 5. - Kapitaal.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt vijfentwintig duizend
(25.000) euro.
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die elk één/honderdste
(1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.(…)
Artikel 13. Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te
stellen.                       
Wordt tot statutaire zaakvoerder benoemd :
De Heer Gillisjans, Didier François, geboren te Schaarbeek op 30 augustus 1971, in huwelijk met
mevrouw Verhulst Luce, wonende te Meise, Mechelbaan 41.
hier aanwezig die zijn opdracht aanvaardt, onder de bevestiging niet getroffen te zijn door enige
maatregel die zich hiertegen verzet.
Artikel 14. Bezoldiging en duur van de opdracht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tenzij andersluidende beslissing van de algemene vergadering, wordt het mandaat van de
zaakvoerder onbezoldigd uitgeoefend en is de duur van het mandaat onbeperkt.
Artikel 15. Intern bestuur - beperkingen.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwe-zenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet de algemene verga-dering bevoegd is.
Indien er meer dan een zaakvoerder is kunnen zij de be-stuurs-taken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling  van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Artikel 16. Bijzondere volmachten.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstel-len. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde handelingen zijn geoor-loofd. De
gevol-machtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verant-woordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdre-ven volmacht.
Artikel 17. Externe vertegenwoordigingsmacht.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meer-dere zijn, vertegenwoor-digt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoor-diger.
Artikel 18 - Controle.
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en contro-lebevoegdheid van een commissaris en
kan zich laten bijstaan door een accountant.(…)
Artikel 19. Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergade-ring genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand juni om 20 uur; indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. (…)
Artikel 33. Boekjaar - Jaarrekening - Jaarverslag.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.(…)
Artikel 34. Bestemming van het resultaat - Reserve.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze verplichting houdt op wanneer dit fonds één/tiende van het
kapitaal bereikt heeft.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaak-voerder over de bestemming van het
resultaat.(…)
Artikel 35. Ontbinding
De vennootschap kan te allen tijde ontbonden worden door een beslissing van de algemene
vergadering volgens de regels die vereist zijn voor de wijziging van de statuten.      (…)
Artikel 42.- Zaakvoerder - Benoeming..
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaak-voer-der.  Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot
zaakvoerder benoemd worden.
Artikel 43.- Ontslag.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
Artikel 44.- Controle.
Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent de enige
vennoot alle be-voegd-heden van de commissaris uit zoals bepaald in arti-kel 32 van de statuten.
Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commis-saris benoemd werd bestaat geen
controle in de ven-nootschap.(…)
OVERGANGSBEPALINGEN - eerste algemene vergadering.
In uitvoering van de wettelijke en statutaire voorschrif-ten met betrekking tot de oprichting en met het
oog op de effectie-ve inwerkingstelling van de vennootschap zijn de verschij-ners bijeengekomen in
een eerste algemene vergadering en hebben de volgende beslissingen genomen onder
opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte zoals voormeld,
waarvan zij mij, notaris, verzoeken akte te verle-nen.
1. Eerste Boekjaar - eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand juni 2018.
2. Commissaris
Overeenkomstig artikel 17 der statuten wordt voorzien dat de criteria die bedoeld zijn in artikel 15 van
het Wetboek van Vennootschapen niet zullen overschreden worden, zoals blijkt uit het financieel
plan. Er wordt dan ook geen commissaris aangesteld voor het eerste boekjaar.
3. Overname van verbintenissen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vergadering beslist alle verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting te
bekrachtigen en over te nemen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen.
De verbintenissen die zullen aangegaan worden in de periode tussen de ondertekening dezer en het
verkrijgen van rechtspersoonlijkheid door de vennootschap, zijn eveneens onderworpen aan artikel
60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
4. Volmacht Rechtspersonenregister
De vergadering beslist als bijzondere gevolmachtigde de heer Patrick Verbruggen, accountant te
Grimbergen, Humbeek, Egelantierlaan 15 aan te stellen ten einde alle nodige formaliteiten te
verrichten voor de oprichting van de vennootschap "GILLINVEST” , onder meer bij het
rechtspersonenregister, bij de diensten van de BTW en bij de bevoegde diensten voor het bekomen
van het vestigingsattest en distributieattest, indien nodig.(…)
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL.
Bijlage: een gelijkvormig afschrift
Notaris Sandry Gypens.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


