





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

VS HOUSE SECURITY

Avenue Blücher 3
1410 Waterloo

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu par Hendrik Schavemaker, notaire à Drogenbos, le 7 juillet 2016, dont une
expédition a été délivrée avant enregistrement, que
1. Monsieur VALSAMIS Spyros, domicilié à 1410 Waterloo, Avenue Blücher 3,
2. Monsieur ARKOULIS Christos, domicilié à 1410 Waterloo, Clos de la Gibecière 7,
3. Madame ARKOULIS Christina, domiciliée à 1410 Waterloo, Avenue Blücher 3, et
4. Monsieur VALSAMIS Nicolas, domicilié à 1700 Dilbeek, Baron de Vironlaan 39,
ont constitué une société commerciale dont les statuts et l'acte de constitution contiennent, entre
autres, les dispositions suivantes:
 
- Forme juridique: société privée à responsabilité limitée
 
- Dénomination: VS HOUSE SECURITY
 
- Siège social: à 1410 Waterloo, avenue Blücher 3
 
- Durée: illimitée
 
- Objet social:
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son compte propre ou pour compte de
tiers, toutes opérations quelconques se rapportant directement ou indirectement à :
- l’achat et la vente au détail, l’installation, l’entretien, le suivi, la révision de systèmes d’alarme et de
protection antivol, de matériaux d’électricité dans le sens le plus large de ces termes, la location de
ces systèmes et matériaux, ainsi que la vidéosurveillance ;
- la conclusion de contrats de location et d’entretien ;
- tous travaux d’électricité et d’automatisation, domotique et éclairage ;
- le commerce en installation de téléphones, d’internet et de tous autres moyens de
télécommunication ;
- le commerce, l’étude, la délivrance, le branchement, l’entretien, l’extension d’appareils de
télécommunication et dispositifs similaires ;
- l’entreprise générale d’électricité, y compris l’électromécanique, la domotique et le chauffage
électrique ;
- toutes activités quelconques en matière d’applications électriques et électroniques, dont notamment
la planification, le placement, l’entretien, la réparation et la révision d’installations, machines,
ordinateurs et n’importe quelles autres applications ;
- l’exécution de tous travaux mécaniques et autres travaux d’entretien à des installations, machines
et matériels, la soudure, les tours, le fraisage, l’assemblage ;
- les installations de câblage et accessoires ;
- la livraison et le placement, ainsi que la réparation d’installations électriques et notamment d’

 *16315014*
Déposé
11-07-2016

0658883782

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

appareils ménagers, câblage électrique et accessoires, boîtiers électriques domestiques et de
chantier, le câblage pour la téléphonie, les ordinateurs et tous systèmes audio, les installations de
chauffage électrique, ainsi que les boilers électriques et accessoires, les détecteurs de fumée et de
cambriolage, la climatisation et les systèmes de ventilation, la parlophonie et la vidéophonie,
l’automatisation de portes et grilles, les installations d’éclairage intérieur et extérieur, les installations
d’enseignes lumineuses et totems ;
- la constitution, le développement et la gestion d’un patrimoine immobilier ; tous actes concernant
les biens et droits réels immobiliers, dont notamment l’achat et la vente, la construction,
l’aménagement, la décoration intérieure et l’ameublement, la location et la prise à bail, l’échange, le
lotissement et, en général, toutes opérations généralement quelconques ayant un rapport direct ou
indirect avec la gestion ou la valorisation de biens et droits réels immobiliers ;
- l’acquisition, la détention et la gestion de participations, sous toutes formes quelconques, dans
toutes sociétés ou entreprises industrielles, commerciales, financières, agricoles ou immobilières, la
stimulation, le planning et la coordination du développement de sociétés et entreprises dans
lesquelles elle détient une participation, la gestion, l’administration, la liquidation et le contrôle, ainsi
que toute assistance technique, administrative et financière à ces sociétés et entreprises.  La société
peut également fournir, à titre personnel ou d’intermédiaire, fournir tous moyens, gérer ou faire gérer
et prester tous services qui ont un lien direct ou indirect avec ce qui précède.  Ces services peuvent
être prestés en vertu d’une nomination contractuelle ou statutaire et en la qualité de conseil externe
ou organe du client.  Aux fins de l’exécution de ses missions ou l’exercice de mandats de gestion, la
société pourra être représentée par ses gérants ou tout autre représentant externe qui est délégué
par la société afin d’agir en son nom propre mais pour le compte de la société ;
- le commerce sous toutes ses formes, y compris l’importation et l’exportation ;
- la constitution, le développement et la gestion d’un patrimoine mobilier.
Elle peut agir en tant que consultant dans ces domaines et faire de la prospection.
Elle peut se porter caution pour son (ses) gérant(s).
Elle peut soit pour son compte propre soit pour compte de tiers, effectuer toutes opérations
commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières se rattachant directement ou
indirectement à son objet social ou susceptibles de favoriser sa réalisation.
Elle peut notamment s’intéresser par voie d’apport, de fusion, d’achat, de participation, d’intervention
financière ou par toutes autres voies, prendre un intérêt dans toutes sociétés ou entreprises
existantes ou à créer en Belgique ou à l’étranger dont l’objet est analogue, similaire ou connexe au
sien, ou susceptible de favoriser sa réalisation, celle-ci étant comprise dans son sens le plus étendu.
Elle peut pourvoir à l’administration et la liquidation de toutes sociétés avec lesquelles elle a un lien
de participation et peut consentir tous prêts, se porter caution et constituer des sûretés personnelles
et réelles en leur faveur.
 
- Capital social: € 18.600,00, représenté par 100 parts sociales égales sans valeur nominale, toutes
souscrites par les fondateurs, chacun à concurrence de 25 parts.  Chaque part sociale a été libérée
entièrement, soit pour € 18.600,00 au total, au moyen de versements en numéraire sur un compte
spécial ouvert au nom de la société en constitution auprès de la banque AXA Bank Europe SA
 
- Exercice social: commence 1er janvier et se termine le 31 décembre de chaque année.  Le premier
exercice social se termine le 31 décembre 2017
 
- Constitution des réserves, répartition des bénéfices et du boni résultant de la liquidation:
Le bénéfice net de l'exercice est déterminé conformément aux dispositions légales.
Sur le bénéfice net il est fait annuellement un prélèvement de cinq pour cent (5 %) au moins, affecté
à la formation d'un fonds de réserve.  Le prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de
réserve a atteint le dixième du capital social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition du ou des gérant(s).
En cas de dissolution, la répartition du boni de liquidation se fera conformément à la loi.
 
- Règles de gérance:
La gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou personnes
morales, associés ou non.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celle-ci est tenue de désigner parmi
ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale.
En cas de pluralité de gérants, ils forment le collège de gestion.  Le collège ne peut valablement
délibérer que si la majorité de ses membres est présente ou représentée.
Les décisions sont prises à la majorité des gérants présents ou représentés et en cas d'abstention

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

de l'un ou plusieurs d'entre eux, à la majorité des autres gérants.  En cas de partage, la proposition
est rejetée.  Chaque gérant peut donner procuration à un autre gérant pour le représenter et voter
valablement à sa place à une réunion du collège.
Chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous les actes nécessaires ou utiles
à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée
générale.   Ils peuvent chacun représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en
demandant soit en défendant.  Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains
pouvoirs pour des fins déterminées à telles personnes que bon leur semble.
Un gérant unique exerce seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les mêmes
délégations.
 
- Gérant : a été nommé gérant non-statutaire unique: Monsieur VALSAMIS Spyros, prénommé.  Son
mandat a une durée illimitée et est rémunéré.
 
- Associé actif chargé de la direction technique : Monsieur VALSAMIS Nicolas, prénommé.  Il n’est
pas rémunéré.
 
- Assemblée générale ordinaire: se réunit annuellement le premier samedi de juin à 18.00 heures, au
siège social ou à tout autre endroit indiqué dans la convocation.
Si ce jour est un jour férié, l'assemblée se réunira le premier jour ouvrable qui suit.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Hendrik Schavemaker, notaire à Drogenbos
Dépôt simultané: expédition de l'acte de constitution

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


