





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SCHOENEN JULES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoogstraat 9

2850 Boom

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor meester Hilde Hellemans, geassocieerd notaris te Hemiksem op
acht en twintig september 2016,
1. OPRICHTER
De heer DELEERSNIJDER Jules Lea Nico Kasper Ghislenus, geboren te Boom op 21 juni 1994,
rijksregisternummer 94.06.21-119-06, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke
samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 2870 Puurs, Eikerlandstraat 108
2. RECHTSVORM - NAAM
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de benaming SCHOENEN JULES
3. ZETEL
2850 Boom, Hoogstraat 9
4. DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
De handel in de ruimste betekenis, zowel groot-en kleinhandel in alle schoeisel, textiel, confectie en
tricotartikelen, lederwaren, juwelen en eveneens alle bijhorigheden
De kleinhandel en groothandel in alle onderhoudsproducten betrekkelijk hetgeen hiervoor bepaald
alsmede van alle fantasieartikelen;
De uitbating van verbruikssalon, cafetaria en tea-room
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
5. DUUR
Onbepaald.
6. KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt honderdduizend euro (€100.000,00). Het is vertegenwoordigd door duizend
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk een fractiewaarde van het kapitaal
vertegenwoordigen.
7. VOLSTORTING
Op de duizend aandelen is door de oprichter ingeschreven en deze honderd aandelen zijn door de
oprichter, de heer DELEERSNIJDER Jules volgestort in speciën, waarvoor hem duizend aandelen
werden toebedeeld.

 *16319881*
Neergelegd
29-09-2016

0663605110

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De notaris stelde vast dat het bedrag van het kapitaal, de plaatsing en volstorting van het kapitaal
voldoen aan de wettelijke vereisten. De volstorting gebeurde op een rekening, geopend op naam van
de vennootschap in oprichting zoals blijkt uit het bankattest afgeleverd door KBC bank, in bewaring
gegeven aan de notaris.
8. BESTUUR – VERTEGENWOORDIGING
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
BEVOEGDHEDEN
* Iedere zaakvoerder be-schikt over de meest uitgebreide be-voegdheid, behoudens voor het stellen
van hande-lingen waarvoor volgens de wet alleen de alge-mene vergadering bevoegd is.
Bijgevolg zullen alle akten en overeenkomsten die de vennoot-schap verbinden, geldig getekend
worden door één zaakvoerder, die tegenover derden en tegenover de  hypotheekbewaarder alleen
zijn hoedanigheid van zaakvoerder zal moeten kunnen bewijzen.
* Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of
als verweerder.
* De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van
bijzondere volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
* Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
9. ZAAKVOERDER
Werd tot niet statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap benoemd: DELEERSNIJDER
Jules Lea Nico Kasper Ghislenus, geboren te Boom op 21 juni 1994, rijksregisternummer 94.06.21-
119-06, wonende te 2870 Puurs, Eikerlandstraat 108.
De opdracht van zaakvoerder is bezoldigd tenzij anders bepaald door de algemene vergadering. De
bezoldiging wordt vastgesteld door de algemene vergadering.
10. JAARVERGADERING
De jaarvergadering heeft plaats de laatste werkdag van de maand juli om achttien uur en voor de
eerste maal in het jaar 2018.
De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de
oproeping vermeld.
Er werden geen van de wet afwijkende voorwaarden voor de toelating tot de vergadering bepaald.
Elk aandeel geeft recht op een stem.
11. BOEKJAAR
Het boekjaar loopt van één februari van elk kalenderjaar tot en met 31 januari van het daaropvolgend
kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf het ogenblik de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkregen heeft
tot en met 31 januari 2018.
11bis. De vennootschap neemt alle verbintenissen over aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting, onder de opschortende voorwaarde dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid bekomt zoals bepaald in artikel 2 van het Wetboek van Vennootschappen.
12. RESERVE - WINST - VEREFFENINGSPROVENU
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
De dividenden worden uitbetaald op de plaatsen en tijdstippen te bepalen door de zaakvoerder(s).
Het netto provenu van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders in verhouding tot hun
aandelenbezit.
13. VOLMACHT
De verschijner stelt daarop aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling, de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Pacifisc met zetel te Nijlen, Bevelsesteenweg
34 c RPR 0578.877.291 aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen
voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor
Ondernemingen en het ondernemingsloket.
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(getekend Hilde Hellemans)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
 
 
 
Tevens neergelegd:
afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


