





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Cydea

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Azalealaan 4

2531 Boechout

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Hugo VAN ELSLANDE te Leuven op dertien
januari tweeduizendzestien, neergelegd ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam "Cydea", met zetel te 2531 Boechout
(Vremde), Azalealaan 4, van onbepaalde duur, door de heer VAN DYCK Brent, wonende te 2531
Boechout (Vremde), Azalealaan 4;
Waarvan het kapitaal ACHTTIENDUIZENDZESHONDERD EURO (18.600,00 EURO) bedraagt,
volledig in geld geplaatst is, ten belope van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD EURO (12.400,00
EURO) gestort is en vertegenwoordigd is door HONDERD (100) aandelen zonder vermelding van
nominale waarde, waarop wordt ingeschreven door:
de heer VAN DYCK Brent, voornoemd, die een som gestort heeft van  TWAALFDUIZEND
VIERHONDERD EURO (12.400,00 EURO), waarvoor hem HONDERD (100) aandelen worden
toegekend, deels volstort.
Met een boekjaar dat begint op één april en wordt afgesloten op éénendertig maart van het
daaropvolgende kalenderjaar; het eerste boekjaar wordt afgesloten op éénendertig maart
tweeduizendzeventien.
Met de jaarvergadering op de tweede vrijdag van de maand september om negentien uur (19.00
uur). Indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
De eerste jaarvergadering heeft plaats in tweeduizendzeventien.
Met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen.
Financieel plan
Vóór het verlijden van deze akte heeft de oprichter mij een door mij te bewaren financieel plan
overhandigd, ondertekend door hem waarin hij het bedrag van het kapitaal van de vennootschap 
verantwoordt.
Bankattest
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van  TWAALFDUIZEND VIERHONDERD
EURO (12.400,00 EURO) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE63 7390 1348 3708 bij
KBC bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 28 december 2015  afgeleverd
attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
De inbrenger verklaart de hem toegekende vergoedingen te aanvaarden.
De comparant verklaart vervolgens dat de statuten als volgt zullen luiden:
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met als naam
“Cydea”.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
De vennootschap heeft haar zetel te 2531 Boechout (Vremde), Azalealaan 4.
De zetel kan, zonder statutenwijziging, binnen het Nederlands taalgebied of naar het taalgebied
Brussel verplaatst worden bij besluit van de zaakvoerder(s), hetwelk dient bekendgemaakt te worden
in het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen

 *16301182*
Neergelegd
13-01-2016

0645922010

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rekening: het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in of op gelijk welke wijze, rechtstreeks
of onrechtstreeks, belangen nemen in ondernemingen.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in samenwerking met derden, de aankoop, de verkoop, het huren en
verhuren, de huurkoop en leasing van computers, hoogtechnologisch materiaal en apparatuur en, in
het algemeen, van elk informatica en elektronisch materiaal, met inbegrip van, maar niet beperkt tot
(i) personal computers, bedienings- en controlepanelen, (ii) computerwerkstations, processors, (iii)
digitale overbrengers, telefaxapparaten, plotters, printers, toetsenborden, toevoertoebehoren,
beeldschermen, computerterminals, en (iv) onderdelen, uitrusting
toebehoren en randapparatuur.
De vennootschap mag het bovenvermeld informatica en elektronisch materiaal en in het algemeen
alle computersoftware en -hardware, invoeren en uitvoeren, verdelen en op de markt brengen, kopen
en verkopen, huren en verhuren door middel van huurkoop of leasing, en mag onderhouds-,
reparatie-, opleidings- en systeemdiensten verlenen in verband met dit materiaal of het gebruik
ervan.
Meer in het algemeen is het de vennootschap toegestaan elke handeling te stellen aangaande het
verlenen van ICT-diensten. Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op
gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, alle verrichtingen die,
algemeen genomen, op een of andere wijze verband houden met:
- alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties;
- consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand;
- het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer
van bedrijven, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel tussenpersoon;
- coaching en ontwikkeling van personen in alle domeinen;
- investeringen van alle aard in alle domeinen;
- transport van personen en goederen;
- het verlenen van vertalingsdiensten;
- het aankopen, beheren, verkopen en verhandelen van aandelen, effecten en waardepapieren;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen: alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals
ondermeer de aan- en verkoop, huur- en verhuur, de ruil, verkaveling, en in het algemeen, alle
verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief
maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen die, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, verband houden met
het doel van de vennootschap of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken of helpen
uitbreiden.
Zij mag deelnemen door inbreng, fusie, inschrijving of anderszins in alle bestaande of nog op te
richten vennootschappen of ondernemingen met een gelijkaardig of aanverwant doel.
De vennootschap mag haar activiteiten uitoefenen zowel in België als in het buitenland.
Zowel tengevolge van overdracht van aandelen onder levenden, als tengevolge van intekening (bij
kapitaalverhoging in speciën) op aandelen waarop het voorkeurrecht niet werd uitgeoefend, als
tenslotte tengevolge van erfrechtelijke overgang, mogen de aandelen van een vennoot, op straffe
van nietigheid, enkel toekomen aan personen die de instemming krijgen van tenminste de helft van
de vennoten die tenminste drie/vierden van het kapitaal vertegenwoordigen, na aftrek van de rechten
waarvan de overdracht is voorgesteld. Die instemming is eveneens vereist als de aandelen
overgedragen worden aan een medevennoot, of aan de echtgenoot of de bloedverwanten in rechte
lijn van de oorspronkelijke eigenaar der aandelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Behoudens andersluidende overeenkomst, wordt het voorkeurrecht verbonden aan aandelen waarop
een vruchtgebruik rust, uitgeoefend door de blote eigenaar en verwerft de vruchtgebruiker het
vruchtgebruik op de zo verworven aandelen. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan
kan de vruchtgebruiker het uitoefenen; de aandelen die deze alleen verkrijgt, behoren hem toe in
volle eigendom.
De overige rechten verbonden aan zulke aandelen, zullen door de vruchtgebruiker worden
uitgeoefend, behoudens andersluidend akkoord tussen vruchtgebruiker en blote eigenaar of verzet
door deze laatste. In geval van verzet is het stemrecht geschorst tot na akkoord van de
belanghebbenden of tot na een rechterlijke uitspraak dienaangaande.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Tot statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur van onderhavige vennootschap wordt de heer VAN
DYCK Brent benoemd, die heeft verklaard dit mandaat te aanvaarden, onder de bevestiging niet
getroffen te zijn door een maatregel die zich hiertegen verzet.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Beperkingen of verdelingen van de bevoegdheid van de zaakvoerders kunnen aan of door derden
niet worden tegengeworpen.
Het boekjaar van de vennootschap begint op één april en eindigt op eenendertig maart van het
daaropvolgende kalenderjaar.
De zaakvoerders moeten de gewone algemene vergadering van de vennoten, “jaarvergadering”
genoemd, ieder jaar bijeenroepen de tweede vrijdag van de maand september om negentien uur
(19.00 uur); indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden. De jaarvergadering heeft plaats op de maatschappelijke zetel of op iedere andere plaats
in de oproepingsbrief vermeld. Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst
bijgehouden.
Het batig overschot van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekening, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de vorming van een
wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer de reserve één/tiende heeft
bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw verplicht indien, om gelijk welke reden, de reserve
aangetast is.
Het overblijvend saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering eraan geeft. Geen
uitkering mag echter geschieden indien, op datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van
vennootschappen.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening uitgevoerd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meer vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te omlijnen
en hun vergoeding te bepalen, met naleving van de wettelijke voorschriften terzake.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank ter
bevestiging worden voorgelegd.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank moet worden goedgekeurd,
wordt het nettoactief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle maatschappelijke aandelen niet in gelijke mate gestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer
tot uitkeringen over te gaan, het evenwicht herstellen, hetzij door bijkomende stortingen te eisen
lastens de niet voldoende gestorte aandelen, hetzij door een voorafgaande terugbetaling in speciën
te doen in het voordeel van die aandelen die voordien zijn gestort in een grotere verhouding.
(einde van de statuten)
Kennisgeving door de notaris
Ondergetekende notaris heeft de comparant gewezen op artikel 220 van het Wetboek van
vennootschappen, waardoor bepaalde overdrachten van vermogensbestanddelen aan de
vennootschap aan revisorale controle en goedkeuring door de algemene vergadering onderworpen
worden.
Benoeming zaakvoerder
Wordt benoemd tot statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur: de heer VAN DYCK Brent
voornoemd, die verklaart dit mandaat te aanvaarden onder de bevestiging niet getroffen te zijn door
enige maatregel die zich hiertegen verzet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Verdere formaliteiten
Een uittreksel van onderhavige akte zal door de zorgen van de minuuthoudende notaris ter griffie van
de bevoegde rechtbank van koophandel neergelegd worden. De vennootschap verkrijgt,
overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen, de rechtspersoonlijkheid vanaf de dag van deze
neerlegging, welke datum door de minuuthoudende notaris vervolgens aan de vennootschap zal
geattesteerd worden.
Door voornoemde zaakvoerder wordt hierbij volmacht gegeven aan de heer Thomas Beckers, te
3800 Sint-truiden, Tiensesteenweg 165 B201 met macht tot indeplaatsstelling, om al het nodige te
doen opdat de gegevens van de vennootschap zouden worden ingebracht in de Kruispuntbank der
Ondernemingen en bij de B.T.W.-Administratie en opdat de vennootschap een identificatienummer
zou worden toegekend door een Ondernemingsloket in de zin van de wet van zestien januari
tweeduizend en drie. De volmacht strekt zich ook uit tot alle andere formaliteiten dewelke verband
houden met de oprichting.
Verklaring van de oprichter
De oprichter erkent dat ondergetekende notaris  voorlezing heeft gegeven van artikel 212 van het
Wetboek van Vennootschappen; luidens dit artikel wordt de natuurlijke persoon die enige vennoot is
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid geacht hoofdelijk borg te staan voor
de verbintenissen van iedere andere besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die hij
nadien alleen zou oprichten of waarvan hij nadien de enige vennoot zou worden, behalve wanneer
de aandelen wegens overlijden  aan hem overgaan. Deze natuurlijke persoon zal niet langer geacht
worden hoofdelijk borg te staan voor de verbintenissen van de in het eerste lid bedoelde
vennootschappen, zodra een nieuwe vennoot erin wordt opgenomen of zodra de ontbinding ervan
wordt bekendgemaakt.
De oprichter verklaart dat de vennootschap bij deze akte opgericht, de enige éénhoofdige
vennootschap is waarvan hij de enige vennoot is.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL, ENKEL UITGEREIKT MET OOG OP
NEERLEGGING TER GRIFFIE
gelijktijdig hiermee neergelegd:
- een uitgifte van de akte

Meester Hugo VAN ELSLANDE, geassocieerd notaris te Leuven
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


