





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FACCIA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Van Schoonbekeplein 9

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Karl Van Looy, notaris te Antwerpen, op 24 oktober 2016, te registreren,
blijkt dat:
1° De heer MILLITARI Lillo, geboren te Boussu op 4 augustus 1989, wonende te 2610 Antwerpen-
Wilrijk, Zonnedauwstraat 46, intekenend op honderd achtenvijftig (158) aandelen, mits een
intekenprijs vijftienduizend achthonderd euro (15.800,- €), volstort voor vijfduizend tweehonderd
zesenzestig euro zevenzestig cent (5.266,67,- €), en nog te volstorten voor tienduizend vijfhonderd
drieëndertig euro drieëndertig cent (10.533,33,- €).
2° Mevrouw VAN GOETHEM Taisa, geboren te Antwerpen op 26 mei 1991, wonende te 2610
Antwerpen-Wilrijk, Zonnedauwstraat 46, intekenend op achtentwintig (28) aandelen, mits een
intekenprijs tweeduizend achthonderd euro (2.800,- €), volstort voor negenhonderd drieëndertig euro
drieëndertig cent (933,33,- €), en nog te volstorten voor duizend achthonderd zesenzestig euro
zevenenzestig cent (1.866,67,- €).
Tussen hen hebben opgericht een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de
benaming FACCIA. De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde tijd.
De vennootschap is gevestigd te 2000 Antwerpen, Van Schoonbekeplein 9. De zetel kan zonder
statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig
gebied Brussel-hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder(s)
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
deelneming met derden, zelf of door bemiddeling van elke andere natuurlijke of rechtspersoon, in
België of in het buitenland, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op
de volgende activiteiten:
•      Het uitbaten, inrichten, aan- en verkopen, huren en verhuren van één of meerdere hotels,
motels, logementshuizen, drank- en eetgelegenheden, restaurants, spijshuizen, snackbars,
verbruiks- en ijssalons, selfservice eetgelegenheden, tearooms, cafetaria’s, cafés, bars, bodega’s,
tavernes, dancings, discotheken, clubs en night-clubs, feestzalen, brasseries, het leveren van
diensten aan personen doormiddel van het uitbaten van een spijshuis, omvattende de aan de
inrichting verenigde drankgelegenheid met inbegrip van het inrichten en verzorgen van eet- en
feestmalen binnen- en buitenshuis, het management, consulting, opleiding, projectontwikkeling,
projectcoördinatie en begeleiding inzake horeca-uitbating.
•      Het uitbaten van een frituur omvattende de verkoop van mosselen, wafels, pannenkoeken,
roomijs en belegde broodjes;
•      Het uitbaten als restauranthouder omvattende de verkoop van bereide schotels en het inrichten
van banketten, alsook het bedelen van bereide schotels of spijzen;
•      Het uitbaten van een drankgelegenheid omvattende de bijzondere verkoop van tabak,
sigaretten, sigaren, zichtkaarten, suikergoedwaren en belegde broodjes, kortom alle activiteiten in de
horeca-sector en het horecabedrijf;
•      De fabricatie, de in- en uitvoer, de aan- en verkoop, zo in het groot als in het klein van bieren,
waters, limonades, fruitsappen en alle andere dranken, gebrande en ongebrande koffie, thee,
sandwishes, ijskreem, gebak, kaas en alle eetwaren. Het vervaardigen of laten vervaardigen en het
vervoeren van alle voormelde producten, materialen en materieel;

 *16321906*
Neergelegd
24-10-2016

0664931040

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

•      de organisatie en activiteiten van een evenementenbureau, inzonderheid doch niet beperkend
van gastronomische, muziek-, theater-, kunst- en/of sportevenementen;
•      de organisatie van beurzen en congressen, salons;
•      de catering van de activiteiten van een activiteitenbureau;
•      de aannemer en catering van feesten zoals huwelijken, bedrijfsfeesten, party’s, congressen,
seminaries, recepties, cocktails, lunches,  …
•      de groot- en kleinhandel en verkoop van voedingsmiddelen, wijnen, alcoholhoudende dranken,
huishoudartikelen, …;
•      het uitbaten van een superette, kruidenierszaak;
•      de handelsbemiddeling in diverse goederen en algemene voedingswaren;
•      het serveren van maaltijden;
•      de marktverkoop van voedingsmiddelen;
•      alle activiteiten met betrekking tot persoonlijke verzorging, zoals nagelstyliste, manicure,
pedicure, beautysalon, …
•      alle activiteiten met betrekking tot het beroep van garagist, zoals auto-onderhoud en herstelling,
aan en verkoop, carrosseriehersteller, ….
•      algemeen administratiekantoor;
•      het ter beschikking stellen van alle nodige middelen voor de uitoefening van de
beroepsactiviteiten, de aankoop, de verhuur, het huren en/of leasen van alle apparatuur en
accommodaties, gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur, om deze ter
beschikking te stellen aan derden;
•      het verhuren van of ter beschikking stellen van ruimtes voor samenkomsten, vergaderingen,
seminaries en manifestaties;
•      de activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de vereiste activiteitenattesten zou
beschikken, zullen in onderaanneming worden uitgegeven;
•      de opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de uitgebreidste zin;
•        managementactiviteiten in het algemeen waaronder onder meer het tussenkomen in het
dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het uitoefenen van
mandaten van bestuurder en beheerder met inbegrip van deze van vereffenaar;
•        het beheer van een patrimonium, samengesteld uit onroerende en roerende goederen, het
valoriseren en instandhouden van dit patrimonium vooral door beheersdaden.  Daartoe mag zij alle
onroerende, roerende en financiële handelingen verrichten, zoals ondermeer aankopen en verkopen
van roerende en onroerende goederen, onroerende goederen uitrusten, opschikken, ordenen,
valoriseren, verkavelen, huren en verhuren, doen bouwen en verbouwen, en alle mogelijke
onroerende handelingen in de meest brede zin, van welke aard ook, met inbegrip van de onroerende
leasing, te gelde maken en beleggen in effecten en alle andere waarde elementen.
•        de deelname onder welke vorm ook aan de oprichting, uitbreiding en omvorming van
ondernemingen en vennootschappen allerhande, alsmede het verwerven in allerhande
ondernemingen van aandelen of rechten in de meest ruime zin onder meer bij wijze van inbreng,
onderschrijving, aankoop of op welke wijze ook, kortom het nemen van participaties onder eender
welke vorm in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen en ondernemingen.
•      Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
•      De vennootschap handelt, in binnen- en buitenland, voor eigen rekening, in consignatie, in naam
van derden, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
•      De vennootschap kan alle industriële, handels- en commerciële en financiële, roerende en
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks de doelstelling kunnen bevorderen
en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen die er
betrekking op hebben.
Het geheel geplaatste maatschappelijk  kapitaal van de vennootschap  bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro en het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder nominale 
waarde. Het gehele kapitaal is  geplaatst  en alle aandelen zijn in geld volstort ten belope van
één/derde hetzij tezamen zesduizend tweehonderd euro (6.200,-€).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoot.
Met éénparigheid van stemmen wordt als niet-statutair zaakvoerder benoemd, de heer MILLITARI
Lillo en mevrouw VAN GOETHEM Taisa, beiden voornoemd, die aanvaardt, die aanvaardt.  Zij zijn
bevoegd de vennootschap alleen optredend de vennootschap te verbinden.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die
nodig of dienstig  zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
hande-lingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
    Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of als verweerder.
De zaakvoerders kunnen bijzondere en beperkte volmachten geven. Deze  gevolmachtigden 
verbinden  de vennootschap aan derden binnen de perken van de hun verleende volmacht.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste dinsdag van de maand juni te twintig uur.  Indien  die  dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De  gewone, de bijzondere en buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel
van de vennootschap of in  een andere plaats in België, aangewezen in de oproeping.
Er zijn geen bijzondere voorwaarden opgenomen in de statuten om toegelaten te worden op de
algemene vergadering
Elk aandeel geeft recht op één stem. Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort,
wordt de uitoefening van de eraan verbonden rechten geschorst totdat één enkele persoon ten
aanzien van de vennootschap  als eigenaar van het effect is aangewezen.
Om één enkele persoon als eigenaar van het effect aan te wijzen, dienen de onver-deelde eigenaars
een gemeenschappelijk lasthebber aan te stellen die als zodanig zal optreden.  Zo dit niet in der
minne kan gebeuren worden de rechten geschorst totdat de voorzitter van de rechtbank van
koophandel op verzoek van de meest gerede partij, een lasthebber zal hebben aangeduid.
Hetzelfde geldt in geval van splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt  op éénendertig december van
ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden en eindigt op éénendertig december tweeduizend zeventien
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, wordt het netto actief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle aandelen niet in gelijke mate volgestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer de
bewerkingen van de uitkeringen te beginnen, het evenwicht herstellen hetzij door bijkomende
volstorting te eisen lastens de niet voldoende volgestorte aandelen hetzij door voorafgaandelijke
terugbetaling in speciën te doen in voordeel van die aandelen die voordien zijn volgestort in een
grotere verhouding.
Het netto actief wordt, na de eventuele gelijktrekking van vennoten zoals in voorgaand lid bepaald,
onder de vennoten verdeeld in verhouding tot de aandelen die zij bezitten. Elk aandeel geeft recht op
een gelijk deel.
Comparanten verklaren dat de vennootschap alle verbintenissen aangegaan in naam en voor
rekening van de vennootschap in oprichting vanaf 1 september 2016 door de oprichters,
overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, bekrachtigt en overneemt, onder
opschortende voorwaarde van de neerlegging ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel
van een uittreksel uit huidige akte conform artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.
Comparanten erkennen er door ondergetekende notaris op gewezen te zijn op de bepalingen van
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen en in het bijzonder op het gegeven dat de
vennootschap in oprichting is tot op het ogenblik dat voormelde neerlegging conform artikel 68 van
het Wetboek van Vennootschappen, en dat, indien iemand een verbintenis is aangegaan of aangaat
voor de vennootschap in oprichting, de vennootschap die verbintenis binnen de twee maanden na de
neerlegging  conform artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen, als voormeld, van het
uittreksel van huidige akte dient over te nemen.
Er wordt bij deze volmacht, met recht van indeplaatsstelling, gegeven aan Consulting De Viking te
2000 Antwerpen, Ankerrui 42 bus 12, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder of aangestelden om
alle inschrijvingen, wijzigingen en schrappingen te doen bij het ondernemingsloket, en alle
formaliteiten te vervullen bij de BTW administraties alsmede bij eventuele andere
belastingadministraties op te treden en formaliteiten te vervullen.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Karl Van Looy
Notaris
Precies onderwerp van openbaarmaking: afschrift, uittreksel,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


