





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dokter Claudia Daels, gynaecologie

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Pietersnieuwstraat 93

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden op 29 februari 2016 voor meester Fabienne CLAEYS BOÚÚAERT,
geassocieerd notaris, optredend voor de burgerlijke vennootschap o.v.v. een BVBA “Claeys
Bouuaert & Vander Eecken, geassocieerde notarissen”, met zetel te Gent, Franklin Rooseveltlaan 23
(RPR Gent 898.902.364),  neergelegd voor registratie, dat:
Mevrouw Claudia José DAELS, wonende te Gent, Sint-Pietersnieuwstraat 93, een burgerlijke
vennootschap o.v.v. een BVBA heeft opgericht met de naam: “Dokter Claudia Daels, gynaecologie”.
ZETEL: 9000 Gent, Sint-Pietersnieuwstraat 93
DOEL: De vennootschap heeft tot doel:
voor eigen rekening en voor rekening van derden, de uitoefening van de geneeskunde, en meer in
het bijzonder de gynaecologie, door haar vennoten die handelen in naam en voor rekening van de
vennootschap en met inachtname van de regelen van de medische deontologie.
Alle  honoraria worden geïnd voor en door de vennootschap. Alle uit de medische activiteit
voortvloeiende uitgaven zullen door de vennootschap vereffend worden.
Het doel van de vennootschap omvat eveneens:
- het inrichten van een algemene dienst  en een medisch secretariaat, die nuttig of noodzakelijk zijn
voor de uitoefening van de voormelde medische activiteit;
- het scheppen van de mogelijkheid om de vennoten toe te laten zich verder te bekwamen in hun
medische discipline, teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening mogelijk te maken;
- het verstrekken van informatie, advies en onderricht inzake de medische activiteiten, zonder dat dit
de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag aannemen;
- het aankopen, huren en/of leasen van alle medische apparatuur en de er bij horende accomodatie,
inclusief gebouwen, teneinde aan de vennoten de mogelijkheid te bieden hun medische activiteit
optimaal uit te oefenen ;
- het voeren van  onderzoek inzake nieuwe ontwikkelingen op het gebied van de  gynaecologie en de
problematiek inzake fertiliteit .
De bvba kan eveneens, doch uitsluitend als bijkomstig doel, het beheer uitoefenen over alle roerende
en onroerende goederen en waarden welke haar in de toekomst zouden toebehoren, onder de
uitdrukkelijke voorwaarde evenwel dat ze het burgerlijk karakter van de vennootschap  niet wijzigen
en hierdoor in gene mate op geen enkel ogenblik aanleiding geven tot het ontwikkelen van een
commerciële activiteit.
Beslissingen omtrent het investeringsbeleid van de vennootschap dienen steeds genomen te worden
met eenparigheid van stemmen.
Binnen de regelen van de medische deontologie kan de vennootschap alle verrichtingen uitvoeren
die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel, op voorwaarde dat het
burgerlijk karakter van de vennootschap behouden blijft en het niet gaat over een commerciële
activiteit.
DUUR: Onbepaald.   
KAPITAAL: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door 186 aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde, die elk 1/186ste van het kapitaal vertegenwoordigen. Het

 *16304934*
Neergelegd
29-02-2016

0649477059

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kapitaal is volgestort ten belope van € 12.400,00.  Mevrouw Claudia DAELS dient nog € 6.200,00 te
volstorten. Samenstelling van het kapitaal: speciën.
BANKATTEST: 
Het gestorte kapitaal werd voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van art. 224 Wb.
Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij de KBC Bank.
BESTUUR:
De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder. Dit zaakvoerderschap wordt waargenomen
door de enige vennoot die arts is. Het mandaat van zaakvoerder-vennoot is beperkt in tijd, het wordt
jaarlijks goedgekeurd door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerder kan alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel.
De zaakvoerder kan voor één of meerdere niet-medische handelingen zijn bevoegdheid overdragen
aan een derde persoon niet-vennoot, mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare volmacht.
Deze gevolmachtigde verbindt de vennootschap binnen de perken van de hen verleende volmacht.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID:
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. De vennootschap wordt rechtsgeldig verbonden door de bovenvermelde
vertegenwoordiger.
BOEKJAAR: van 1 januari tot 31december van ieder jaar.
JAARVERGADERING: 1ste van de maand juni om 18.00 uur,  op de zetel van de vennootschap.
Indien de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering plaats op
de eerstvolgende werkdag.
WINSTVERDELING:
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van de nettowinst
wordt ten minste 1/20 vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen, tot dat zij 1/10 van het
maatschappelijk kapitaal bedraagt. Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting
van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening is gedaald of ten gevolge van
de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves
die volgens de wet op de statuten niet mogen uitgekeerd worden.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaal bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Het saldo van de nettowinst zal aangewend worden:
- voor het aanleggen van een reserve die moet toelaten het hoofd te bieden aan de uitgaven wegens
aanschaf van de nodige middelen voor een optimale beoefening van de geneeskunde en om de
vennootschap in te dekken tegen onvoorziene risico’s. Tot het aanleggen van een reserve dient te
worden beslist met éénparigheid van aan al de aandelen verbonden stemmen.
- tot het uitkeren van een redelijk dividend.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Bij uitzondering loopt het eerste boekjaar vanaf de datum van het verkrijgen van
rechtspersoonlijkheid, en eindigt het op éénendertig december tweeduizend zestien (31.12.2016).
2. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien (2017), overeenkomstig de
statuten.
SLOTBEPALINGEN
a. het aantal zaakvoerders werd vastgesteld op één;
b. werd benoemd als niet-statutaire zaakvoerder, mevrouw Claudia DAELS,  voornoemd, die
verklaarde te aanvaarden en be¬vestigde niet getroffen te zijn door een besluit dat zich daartegen
verzet;
c. het mandaat van de zaakvoerder werd vastgesteld voor beperkte duur, namelijk voor de duur van
haar medische activiteiten;
d.  het mandaat van de zaakvoerder zal vergoed worden;
e.  er werd geen commissaris benoemd.
VOLMACHT
Bijzondere volmacht macht om afzonderlijk op te treden en met mogelijkheid tot indeplaatsstelling
werd verleend aan de bvba Trofisk, te Merelbeke, Hundelgemsesteenweg 19, haar zaakvoerders,
bedienden of aangestelden, en/of de heer Chris Ballyn, te 8700 Tielt, Stationstraat 60, om in naam
van de oprichter en in naam van de vennootschap, ingevolge de oprichting, door toedoen van een
erkend ondernemingsloket van zijn keuze, alle formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank van
ondernemingen en bij de diensten van de Belasting over de toegevoegde waarde.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Fabienne Claeys Boúúaert, geassocieerd notaris.
Tegelijk hiermede neergelegd: uitgifte oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


