





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LERIAN-ONLINE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Pietersaalststraat 118

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Yves TYTGAT, notaris te Gent op 15 januari 2016, dat
door:
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "LEREAX", met maatschappelijke zetel
te 1200 Sint-Lambrechts-Woluwe, Victor Gilsoullaan 47, rechtspersonenregister Brussel,
Nederlandstalige afdeling 0823.708.063.
2. De naamloze vennootschap "DE ACACIA", met maatschappelijke zetel te 1200 Sint-Lambrechts-
Woluwe, Victor Gilsoullaan 47 bus 7, rechtspersonenregister Brussel, Nederlandstalige afdeling
0429.255.979.
 een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming
"LERIAN-ONLINE", met maatschappelijke zetel te 9000 Gent, Sint-Pietersaalststraat 118 en met
uitbatingszetels te 9000 Gent, Sint-Pietersaalststraat 118 en te 1040 Brussel, Wetstraat 26, bus 11
en als maatschappelijk doel:
- Het ontwikkelen, implementeren, verhuren, aan-en verkopen en op de markt brengen van software,
e-learningtechnologie, -systemen en -diensten binnen het domein van het onderwijs, waaronder het
taalonderwijs, via de reguliere kanalen, maar ook via het internet en sociale media in binnen-en
buitenland.
- Het organiseren en ondersteunen van taalopleidingen en andere opleidingen, seminaries en
infosessies met betrekking tot software en technologie in bedrijven, overheids- en parastatale
instellingen en particulieren.
- Het ondersteunen en organiseren en uitbaten van beurzen, congressen, spreekfora en gelijkaardige
activiteiten
- Het creëren, produceren en exploiteren van vakliteratuur, internetsites en –fora en sociale media.
- Het verlenen van diensten in België en in het buitenland, in eigen naam of in deelname of voor
rekening van derden, daartoe behorende organisatieadvies, bedrijfsbeheer, managementassistentie,
productontwikkeling, project-management, franchising en merchandising, technisch en commercieel
advies en beheer.
- Het participeren in vennootschappen of nog op te richten vennootschappen in binnen-en
buitenland.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, zich
borgstellen mits vergoeding, of haar aval verlenen en alle handels-en financiële verrichtingen
uitvoeren behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn voor Banken, spaarkassen,
verzekeringsmaatschappijen en kapitalisatievennootschappen.
De vennootschap kan haar doel verwezenlijken voor eigen rekening, voor rekening van derden of in
deelneming met derden, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger,
op de wijze die haar het meest geschikt lijkt, zowel in het binnen-als buitenland.
Verder kan de vennootschap voor eigen rekening
- Een roerend vermogen aanleggen en het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend
vermogen.
- Een onroerend vermogen aanleggen en het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een
onroerend vermogen.

 *16301708*
Neergelegd
20-01-2016

0646817378

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

En al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig, of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel.
Zij kan alle burgerlijke, handels-, roerende en onroerende verrichtingen afsluiten die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met één of andere tak van haar doel of van aard zijn de zaken van
de vennootschap uit te breiden of te bevorderen.
Zij mag deelnemen bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of andere tussenkomst aan alle
bestaande of op te richten vennootschappen, zowel in België als in het buitenland en waarvan het
doel gelijkaardig of aanverwant is aan het hare.
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en dient verstaan te worden in de ruimste zin.
Zij kan de functie of mandaat van zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Zij kan borg staan ten voordele van haar eigen zaakvoerders, vennoten en andere vennootschappen
of personen.
Het doel kan gewijzigd worden bij besluit van de Algemene Vergadering, gehouden ten overstaan
van een Notaris en mits inachtneming van de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen verricht door haar bestuursorganen, zelfs
indien deze handelingen buiten haar doel liggen, tenzij de vennootschap kan bewijzen dat de derde
er kennis van had of er, gezien de omstandigheden niet onwetend van kon zijn; bekendmaking van
de statuten is echter geen voldoende bewijs.
 De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur en begint te werken op de datum van de
oprichting.
 Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00),
vertegenwoordigd door twintig (20) gelijke aandelen zonder vermelding van waarde, onderschreven
als volgt:
- door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "LEREAX": negentien (19)
aandelen, hetzij voor zeventienduizend zeshonderdtweeëntwintig euro vijftig cent (€ 17.622,50).
- door de naamloze vennootschap "DE ACACIA": één (1) aandeel, hetzij voor
negenhonderdzevenentwintig euro vijftig cent (€ 927,50).
 Het kapitaal is slechts voor zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) volgestort.
De volstorting zal door de vennoten geschieden op eerste verzoek van de zaakvoerder.
Ondergetekende notaris bevestigt dat conform artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen
het bedrag van volstorting gedeponeerd werd op een bijzondere rekening, zoals blijkt uit een door de
bank verstrekt bewijs van deze deponering.
 Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling der winsten en de opbrengsten van de vereffening.
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders.
 Elke zaakvoerder kan, overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, alle handelingen
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, behoudens
die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt; iedere zaakvoerder vertegenwoordigt
de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of verweerder.
De handtekening van beide zaakvoerders samen is echter noodzakelijk voor:
- het aangaan van leningen van meer dan vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00);
- het aan- en verkopen van onroerende goederen;
- het aan- en verkopen van een bedrijfstak.
De alleen optredende bevoegdheid van de zaakvoerder houdt onder meer in dat hij alle
postverrichtingen mag stellen, en dus onder andere het openen en beheren van een rekening bij de
B-Post Bank, het in ontvangst nemen van aangetekende zendingen, postmandaten en dergelijke en
dus in 't algemeen alle handelingen die worden uitgevoerd door B-Post.
De zaakvoerder(s) hebben het recht voor bepaalde handelingen of functies volmacht te geven aan
één of meer van hen of aan een derde met het recht om afzonderlijk op te treden.
 Worden tot zaakvoerders benoemd, voor de duur van de vennootschap:
- Mevrouw HARDEMAN Isabel Nera Cornelia, wonende te 9240 Zele, Schoolstraat 46
- de heer HARDEMAN Jan Gerard Henri Corneel, wonende te 1200 Sint-Lambrechts-Woluwe, Victor
Gilsoullaan 47 b7
die verklaren te aanvaarden. Zij zijn niet-statutaire zaakvoerders en hebben de
vertegenwoordigingsbevoegdheid van de vennootschap, zoals voorzien in de statuten.
Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering hier later anders
over beslist.
 De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de tweede maandag van de maand april
om negentien uur ter zetel of op elke andere plaats in het bericht van bijeenroeping vermeld.
Valt de hierboven bepaalde dag op een wettelijke feestdag, dan vindt de vergadering plaats op de
volgende werkdag, zelfde plaats en uur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De eerste jaarvergadering zal plaats grijpen tijdens het jaar dat volgt op de afsluiting van het eerste
boekjaar te weten op 9 april 2018.
 Ieder aandeel geeft recht op één enkele stem.
 Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Indien de wet een einddatum verplicht oplegt, zal het lopend boekjaar automatisch verlengd worden
tot die datum.
Het eerste boekjaar begint te lopen op 15 januari 2016 en eindigt op 31 december 2017.
 De zaakvoerders stellen de uitkeerbare winst vast, conform de wet.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf procent voor de wettelijke reserve gereserveerd tot wanneer deze
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt en zolang deze niet bereikt is.
Het saldo, zo er één is, wordt verdeeld onder de vennoten a rato van hun aantal aandelen tenzij de
algemene vergadering beslist dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd of zal worden
overgedragen naar het volgend boekjaar.
VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt verleend aan elke zaakvoerder, met bevoegdheid te delegeren, teneinde
de formaliteiten te vervullen tot:
- de inschrijving van de vennootschap in de kruispuntbank voor ondernemingen;
- de inschrijving van de vennootschap als belastingsplichtige bij de administratie van de belasting
over de toegevoegde waarde;
daartoe alle verklaringen af te leggen, alle documenten en stukken te ondertekenen en verder al het
nodige te doen op vertoon van een gewone kopij van onderhavige akte.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Stijn RAES,
notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


