





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SiVaTrans

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oostnieuwkerksesteenweg 138

8800 Roeselare

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor meester Axelle THIERY, geassocieerd notaris, zaakvoerder in de
burgerlijke vennootschap met handelsvorm van een BVBA “THIERY Joseph en Axelle,
geassocieerde notarissen”, met zetel te 8800 Roeselare (Rumbeke), Rumbeeksesteenweg 352,
0837.832.946 RPR Gent afdeling Kortrijk op veertien september tweeduizend zestien, ter registratie
neergelegd, blijkt dat er door
       1/ De heer SIOEN Mario Maurice Octaaf, geboren te Roeselare op veertien november
negentienhonderd drieënzeventig, echtgenoot van mevrouw Willaert Vanessa, hierna genoemd,
wonende te 8800 Roeselare, Knokuilstraat 55.
       2/ Mevrouw WILLAERT Vanessa Marie Rosette, geboren te Brugge op zevenentwintig januari
negentienhonderd achtenzeventig, echtgenote van de heer Sioen Mario, voornoemd, wonende te
8800 Roeselare, Knokuilstraat 55.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht werd met volgende
kenmerken:
Artikel 1: Naam
De vennootschap is opgericht als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder de
naam “SiVaTrans”.
Artikel 3: Zetel
De vennootschap is gevestigd te 8800 Roeselare, Oostnieuwkerksesteenweg 138.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandse taalgebied of het
tweetalig gebied Brussel-Hoofdstad, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerders. Elke verplaatsing
van de maatschappe-lijke zetel zal in de Bijlagen bij het Belgisch Staats-blad bekend gemaakt
worden.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerders kan de vennootschap overgaan tot het oprichten, in
België en in het buitenland, van bijhuizen, admini-stratieve zetels, filialen, exploitatiezetels, kantoren
en agentschap-pen.
Artikel 4: Doel
De vennootschap heeft tot doel:

    •  de groot-en kleinhandel, de import en export van
        •  vloeibare en gasvormige brandstoffen, oliën, smeermiddelen, petroleumproducten en
brandhout,
        •  tussenpersoon in de handel van hoger genoemde producten,
    •  het verrichten van alle onroerende transacties zoals het verwerven, het vervreemden, het
bouwen, verbouwen, beheren, uitbaten, valoriseren, ordenen, verkavelen, huren en verhuren van
onroerende goederen, leasing inbegrepen, mits het bekomen van de voorafgaandelijke
vergunningen.
    •  deelnemen in andere vennootschappen
    •  bestuursmandaten waarnemen
De vennootschap zal haar doel op alle plaatsen, zowel in België als in het buiten-land mogen
nastreven, op alle wijzen en volgens de modaliteiten die haar het best geschikt voor-komen.

 *16318787*
Neergelegd
14-09-2016

0662580868

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij mag ondermeer en zonder dat de navolgende opsomming beperkend is, alle industriële,
commerciële, financiële, burger-lijke, roerende en onroerende handelin-gen verrich-ten die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel in verband staan of de verwezenlijking ervan kunnen
vergemakkelijken, zich door vereniging, inbreng of fusie, inschrijvingen, partici-paties, financiële
tussenkomst of op om het even welke wijze interesse-ren in alle bestaande of op te richten
vennootschap-pen waarvan het doel hetzelfde of verwant aan het hare zou zijn of die haar
maat-schappelijke bedrijvigheid in de hand zouden kunnen werken of bevorderen en uitbrei-den, en
er het bestuur van voeren.
De vennootschap kan in het kader hiervan ook functies van bestuurder of vereffe-naar van andere
vennootschappen uitoefenen.
Artikel 5: kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap be-draagt ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in duizend (1.000,00) aandelen zonder nominale waarde.
Inbreng in geld:
1.     De heer Sioen Mario, voornoemd, verklaart inbreng te doen van NEGEN DUIZEND
DRIEHONDERD EURO (€ 9.300,00), waar-voor hem vijfhonderd (500) aandelen zonder nominale
waarde toegekend worden, wat door voor-noemde inbrenger aanvaard wordt.
       Het werd gestort ten bedrage van NEGEN DUIZEND DRIEHONDERD EURO (€ 9.300,00).
2.     Mevrouw Willaert Vanessa, voornoemd, verklaart inbreng te doen van NEGEN DUIZEND
DRIEHONDERD EURO (€ 9.300,00), waarvoor haar vijfhonderd (500) aandelen zonder nominale
waarde toegekend werden, wat door voornoemde inbrenger aanvaard wordt.
       Het werd gestort ten bedrage van NEGEN DUIZEND DRIEHONDERD EURO (€ 9.300,00).
Al de genoemde bedragen zijn bij storting of over-schrijving gedepo-neerd op een bijzondere
rekening onder nummer BE11 0017 9435 9348 bij de bank BNP Paribas Fortis te Roeselare
geo-pend ten name van de beslo-ten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid in oprichting,
zoals blijkt uit het bewijs van depone-ring, afgegeven door voornoemde instelling op dertien
september tweeduizend zestien.
Artikel 8: Zaakvoerders
a)     Het mandaat van zaakvoerder.
       De vennootschap wordt bestuurd door één of meer last-hebbers, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene verga-dering.
       De algemene vergadering stelt hun aantal, hun statuut en het bedrag van hun vergoedingen
vast.
b)     Beëindiging van het mandaat.
       Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontsla-gen met eenparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene
vergade-ring met inachtne-ming van de vereisten voor een statutenwijziging.
       Indien er slechts één zaakvoerder is kan het vrijwillig aftreden van de zaakvoerder niet eerder
effect sorteren dan nadat de algemene vergade-ring van het ontslag kennis heeft genomen en een
nieuwe zaakvoerder heeft benoemd.
       Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaak-voerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn
voornemen ten minste één maand vooraf bij een gewone brief ter kennis brengt van de andere
zaak-voerders.
c)     Bezoldiging- De zaakvoerder heeft recht op een bezoldiging ter vergoe-ding van zijn werk en ter
compensatie van de verantwoorde-lijkheid aan zijn bestuur verbonden, inzoverre de algemene
vergadering hiertoe beslist.
       Het bedrag van die bezoldiging wordt jaarlijks vastgesteld door de jaarvergadering voor het
verstreken jaar. De jaarvergadering bepaalt tevens de voorschotten die de zaakvoerder maandelijks
zal mogen voorafnemen tot de volgende jaarvergadering en aan te rekenen op de bezoldiging.
       Zijn reis- en verblijfkosten, alsook andere kosten in verband met het uitvoeren van zijn functie
worden hem onmiddellijk door de ven-nootschap terugbetaald op het voorleggen van maandelijkse
door hem voor echt verklaarde afrekeningstaten.
       Deze wedden en kosten worden geboekt onder de algemene onkos-ten.
Artikel 9: Intern Bestuur
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij, voor wat het intern bestuur betreft, de
bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet
tegengeworpen worden en vermin-dert in niets de externe vertegenwoordigingsbevoegdheid van
iedere zaakvoerder afzonderlijk.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 10: Externe vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte.
Artikel 11: Bijzondere gevolmachtigden
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmach-ten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshan-delin-gen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de ven-nootschap binnen de perken van de hen verleende volmacht,
onver-minderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdre-ven volmacht.
Artikel 12: Toezicht
Zolang de vennootschap kan genieten van de uitzonderingsbepalingen voorzien in het Wetboek van
vennootschappen, heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebe-voegdheid van
een commissaris.
Er moet dus geen commissaris benoemd worden.
Van het feit dat geen commissaris benoemd werd, wordt melding gemaakt op alle uittreksels van
akten en stukken die volgens de wet tot de verantwoorde-lijkheid van de commissarissen behoren.
Indien de vennootschap niet kan genieten van deze uitzonderingsbepalingen, moet de algemene
vergadering binnen de kortst mogelijke tijd overgaan tot het bepalen van het aantal commissarissen
en hun benoeming. De commis-sarissen worden gekozen tussen de leden van het Instituut der
bedrijfsre-vis-oren.
De algemene vergadering bepaalt het bedrag van de vergoedingen der commissarissen, dat te
boeken is bij de algemene kosten. De duur van het mandaat is drie jaar, doch de mandaten zijn
hernieuwbaar.
Artikel 13: Tijdstip van vergadering
De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders, jaarvergadering ge-noemd, moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand juni om 18.00 uur.
Artikel 14:  Plaats van de vergadering
Alle algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennoot-schap of in een andere
plaats van het gerech-telijk arrondissement of in de studie van de instrumenterende notaris,
aange-wezen in de oproepings-brief.
Artikel 18: Belet van vennoten
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging, en onder andere van de
wederzijdse vertegen-woordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergade-ring
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde voor zover deze zelf vennoot is en alle
desgevallend vereiste formaliteiten om tot de vergadering toegela-ten te worden, vervuld heeft.
De vennoot die niet persoonlijk op een algemene vergadering kan aanwezig zijn, mag zijn stem
eveneens schriftelijk uitbrengen.
Artikel 19: Meerdere gerechtigden voor één aandeel
De vennootschap erkent slechts één eigenaar per aandeel.
De mede-eigenaars, alsook de pandschuldeisers en pandschuldenaars van zelfde aandelen zijn
verplicht zich door een gemeenschappelijke volmachtdrager te doen vertegenwoordigen en de
vennootschap ervan te verwittigen.
Zolang geen gemeenschappelijke volmachtdrager is aangewezen, zullen de rechten aan deze
aandelen verbonden, geschorst worden.
In geval van vruchtgebruik en bij gebrek aan uitdrukkelijke aanwijzing van een gemeenschappelijke
volmachtdrager, zal de blote eigenaar van het aandeel door de vruchtgebruiker tegenover de
vennootschap vertegenwoordigd worden, behoudens nochtans in volgende gevallen:
Stemming in verband met:
-   een kapitaalverhoging,
-   de invereffeningstelling van de vennootschap,
in welke gevallen het stemrecht aan de blote eigenaar toebehoort.
Artikel 29:Einde van het boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder
jaar.
Artikel 30: Winstbestemming
Het batig saldo der balans, na aftrek van de algemene onkosten, maat-schappelijke lasten, de nodig
geachte afschrij-vingen en provisies, vormt de nettowinst van de vennoot-schap.
Deze winst wordt verdeeld als volgt:
a)     vijf procent ervan voor de vorming van de wettelijke reserve; deze vooraf-neming is niet meer
vereist wanneer het reservefonds één/tien-de van het maat-schappelijk kapitaal bereikt.
b)     het saldo wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergade-ring.
Wanneer dividenden worden uitgekeerd mag dit niet tot gevolg hebben dat, op de datum van
afsluiting van het laatste boekjaar, het netto-actief zoals dat blijkt uit de jaarreke-ning, is gedaald of
ingevolge de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle
reserves die niet mogen uitgekeerd worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 35:
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffe-ning of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, zal het netto-actief door de vereffenaars eerst worden aangewend tot
terugbetaling aan de vennoten van het gestorte bedrag der aandelen, in verhouding tot het aantal
aandelen dat zij bezitten.
Indien op alle aandelen niet in gelijke mate is gestort, zul-len de veref-fenaars, alvorens over te gaan
tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met deze ongelijkheid rekening houden en het evenwicht
herstellen door alle aandelen vooraf op volkomen gelijke voet te brengen, hetzij door aanvullende
stortingen te vorderen lastens de aandelen waarop minder volstort werd, hetzij door voorafgaan-de
terugbetalingen in contan-ten in voordeel van de aandelen waarop in hogere mate werd gestort.
Het saldo zal onder alle aandelen gelijkelijk, in natura en/of in geld, worden verdeeld.
Artikel 36:
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende
voorwaarden:
1° er wordt geen vereffenaar aangeduid;
2° alle schulden ten aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen
werden geconsigneerd;
3° alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten
met eenparigheid van stemmen.
Indien een verslag moet worden opgemaakt door een commissaris, bedrijfsrevisor of externe
accountant, maakt het verslag melding van deze terugbetaling of consignatie in zijn conclusies.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten zelf.
III. UITVOERINGS- OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
                      Eerste maatschappelijk boekjaar
In afwijking van artikel 29 van deze statuten, zal het eerste maatschappe-lijk boekjaar beginnen te
lopen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en
eindigen op eenendertig december tweeduizend zeventien (31 december 2017), en in afwijking van
artikel 13 van deze statuten zal de eerste gewone algemene vergadering gehouden worden in
tweeduizend achttien(2018).
Benoemingen
Worden benoemd als niet-statutaire zaakvoerders van de vennootschap voor onbepaalde duur en
onbezoldigd (Onder opschortende voor-waarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid door
de vennoot-schap):
- de heer Sioen Mario, voornoemd;
- mevrouw Willaert Vanessa, voornoemd,
beiden voornoemd, die hun mandaat aanvaard hebben.
Bekrachtiging
Onder opschortende voorwaarde van uitvoering van de door het wetboek van vennootschappen
voorgeschreven openbaarmaking, bekrachtigt de vennootschap de verbintenissen door de oprichters
aangegaan voor de vennootschap tussen de datum van oprichting en de voormelde
openbaarmaking.
Volmacht
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan VDV soncultants Burgerlijke Vennootschap o.v.v.
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, haar aangestelde de heer Kris Diels
met recht van indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke administratieve formaliteiten te
vervullen, met inbegrip van de aanvraag bij de BTW, Ondernemingsloket met het oog op de
aanpassing van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, Sociale Verzekerings-kas en
de directe belastingen, met betrekking tot deze akte en alle latere akten tot wijziging.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Geassocieerd Notaris Axelle Thiery
 
Hierbij neergelegd:
- Expeditie proces-verbaal de dato 14/09/2016
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


