





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DE BIE PROJECTS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Waterstraat 7

2970 Schilde

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor Meester Aloïs VAN den BOSSCHE, notaris te Vorselaar op 7 juli 2016
blijkt dat:
De Heer DE BIE Jo Frans Jozef, ongehuwd, geboren te Ekeren op 16 augustus 1981, rijksregister
nummer : 81.08.16-127.83, wonende te 2970 Schilde, Waterstraat 7. 
Een vennootschap heeft opgericht :
Aard en naam
De vennootschap wordt als een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht
onder de naam “DE BIE PROJECTS”.
Artikel 2.- Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte tijd.
Artikel 3.- Zetel
De vennootschap is gevestigd te 2970 Schilde, Waterstraat 7.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte van het land,
mede in Brussel bij besluit van de zaakvoerder.
Artikel 4.- Doel
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden:
Het ontwikkelen van vastgoedprojecten.
Het kopen, verkopen, ruilen, hypothekeren, huren, verhuren, onderverhuren, valoriseren van alle
onroerende goederen.
Het restaureren, bouwen, verbouwen, verkavelen en verwezenlijken van alle onroerende goederen.
Het nemen en afstaan van optierechten voor het kopen van onroerende goederen of handelszaken.
Expertise, agentuur en leasing inzake onroerende goederen.
Het bouwen, herstellen en renoveren van merkwaardige gebouwen.
Het op-punt-stellen van opmerkenswaardige tuinen & domeinen.
Het inrichten van opmerkelijke interieurs. Het onderhoud van deze specifieke zaken en inrichtingen.
Restauratiewerken aan gebouwen in de ruime zin.
Coördinatie van bouwactiviteiten.
Het verlenen van advies inzake bedrijfsbeheer - zowel consultancy als implementatie - zowel aan
natuurlijke personen als aan rechtspersonen.
De vennootschap zal adviezen verlenen van financiële, technische, commerciële, fiscale,
verzekeringsrechtelijke of administratieve aard.
In de ruimste zin zal zij bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie en financiën, personeelsbeheer, verkoop, productie en algemeen bestuur.
Om haar maatschappelijk doel te verwezenlijken, zal de vennootschap marktonderzoek en financiële
en technische analyses verrichten voor regeling van derden. Zij zal eveneens informatie verstrekken
en advies verlenen over de rekening van specifieke sectoren en bedrijfsactiviteiten zoals: import en
export, licentierechten, organisatie van de interne markt van de Europese Unie, vastgoed- en
verzekeringssectoren, informatica, handel in kunst, wijn en verzamelobjecten, tourisme en
touroperating.

 *16314918*
Neergelegd
08-07-2016

0658841420

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

In dat kader kan de vennootschap voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming
met derden bijdragen tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen. Daartoe zal zij
participaties kunnen nemen in alle bestaande en op te richten ondernemingen in België en in het
buitenland.
Om de implementatie, ondersteuning en kwaliteitszorg van haar dienstverlening, in eigen naam en
via derden, te kunnen verzekeren, heeft de vennootschap eveneens tot doel:
- Adviesverlening inzake marketingcommunicatie: opmaak persberichten, persconferenties,
ondersteuning van nationale en internationale beurzen, website communicatie, direct mailing
activiteiten, telemarketing activiteiten, communicatie, copywriting en lay-out van brochures en ander
documentatiemateriaal;
- Adviesverlening inzake rekrutering en selectie c.q. personeelsbeleid;
- Het opzetten en commercialiseren van commerciële adresbestanden;
- Het geven van sales en marketing opleidingen;
- Het organiseren van congressen, colloquia, conferenties, seminaries, causerieën en
werkvergaderingen in binnen- en buitenland;
- Het inkopen en verkopen van producten en diensten;
- Het uitvoeren van verkoop-, marketing- en/of agentuuractiviteiten voor derden;
- Het vestigen, uitbaten, verwerven en afstaan van alle intellectuele rechten zoals merken, patenten,
licenties en tekeningen in verband met hoger genoemde activiteiten, studies en analyses. 
Het patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het woord, en oordeelkundig
uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in roerende als
onroerende goederen, binnen dit kader:
- Het aankopen, verhuren, beheren, valoriseren en verkopen van eigen onroerende goederen;
- Alle roerende verrichtingen ondernemen zoals het kopen en verkopen, ruilen, beheren en
valoriseren van roerende goederen, daarin inbegrepen geld en alle types van effecten of
gelijkwaardige financiële instrumenten die de vennootschap in kas of portefeuille zou hebben,
eveneens huren, verhuren en leasen van alle soorten roerende goederen, die de vennootschap zou
bezitten;
- Overgaan tot het aankopen, onderschrijven, beheren, verkopen, omruilen voor eigen rekening van
aandelen, deelbewijzen en/of effecten allerlei van vennootschappen en/of verenigingen eender
welke, alsmede van andere roerende en/of onroerende waarden, tegoeden en/of vorderingen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden betreffende toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken en
waar nodig een beroep doen op gespecialiseerde en erkende professionals.
Ze heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle administratieve, commerciële,
industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen te mogen verrichten die een rechtstreeks
of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel, of die van aard zouden zijn de
verwezenlijking van dit doel en de opbrengst van haar goederen, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele te bevorderen.
Voor het realiseren van haar doelstellingen mag de vennootschap een beroep doen op andere
vennootschappen die zich toeleggen op het verlenen van advies inzake bedrijfsbeheer en op de
vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, inschrijving, geldschieting of op om
het even welke wijze belangen nemen in andere bedrijven of vennootschappen, zelf indien het doel
ervan niet gelijkaardig is of geen verband van samenhorigheid of samenhang vertoont met het hare.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend op samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van inkomsten te vormen.
De vennootschap mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen
in pand stellen, met inbegrip van het handelsfonds, ze mag leningen verrichten aan derden of
waarborg stellen voor derden en in hun voordeel bedingen.
Zij mag bestuursfuncties of de functie van vereffenaar in andere vennootschappen aanvaarden en
uitoefenen.
Kapitaal en Aandelen
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
tweehonderdvijftigduizend euro (€ 250.000,00).
Het is verdeeld in duizend (1.000) aandelen zonder nominale waarde met een fractiewaarde van
één/duizendste (1/1.000ste) van het maatschappelijk kapitaal.
Het volledig maatschappelijk kapitaal werd onderschreven door de heer DE BIE Jo, voornoemd, ten
belope van het geheel bedrag, waarvoor hem duizend (1.000) aandelen worden toegekend.
Elk aandeel werd volledig volstort, zodat in totaal de som van  tweehonderd vijftigduizend euro (€

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

250.000,00) werd volstort.
Zaakvoerder
Tot zaakvoerder wordt benoemd : de heer DE BIE Jo, voornoemd.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk handelend, vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser of als verweerder. Hij is gemachtigd de vennootschap alleen te verbinden.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.  Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte tot 31 december 2017. Daarna volgt het boekjaar het gewone kalenderjaar.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de vijftiende van de maand juni om 16uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag of een zondag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op vrijdag 15 juni 2018 te 16
uur.
Iedere algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats
aangewezen in de oproeping.
Machten
Er wordt volmacht verleend, met recht van indeplaatsstelling aan de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid "Fiduciaire Eulaers", met zetel te 2500 Lier, Eeuwfeestlaan 56, en zijn
vertegenwoordigers, teneinde:
- inschrijving te nemen in het ondernemingsregister, alsook om alle latere wijzigingen of
schrappingen uit te voeren;
- namens de vennootschap alle nodige administratieve handelingen te verrichten tegenover het
Ondernemingsloket van de vennootschap;
- namens de vennootschap alle handelingen te verrichten tegenover de Btw-Administratie.
Betreffende voorgaande punten kunnen deze volmachthouders alle formaliteiten vervullen, alle
documenten ondertekenen en in het algemeen alles doen wat noodzakelijk of nuttig is om de
oprichting en de latere wijzigingen van de vennootschap te volbrengen, zoals onder meer het
aanvragen van vergunningen.
VOOR  ONTLEDEND UITTREKSEL
Vorselaar, 9 juni 2016
(get.) A. VAN den BOSSCHE
Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
-uitgifte van de akte

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


