





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BOUWBURO-EDS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Guido Gezellelaan 116

2640 Mortsel

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Filip Michoel geassocieerd notaris te Hoogstraten op vijf februari
tweeduizend vijftien, neergelegd vóór registratie, dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht door:
OPRICHTERS
1. De heer SPRANGERS Danny Adrianus Catharina, geboren te Turnhout op 22 mei 1975, wonende
te 2640 Mortsel, Guido Gezellelaan 116.
2. Mevrouw STEENS Elke Antoinette Maria, geboren te Aalst op 8 april 1975, wonende te 2640
Mortsel, Guido Gezellelaan 116.
 RECHTSVORM EN BENAMING
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam "BOUWBURO-EDS".
ZETEL EN DUUR
Met maatschappelijke zetel te 2640 Mortsel, Guido Gezellelaan 116.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend vijfhonderd vijftig euro, en is verdeeld in
honderd gelijke aandelen zonder nominale waarde. Het gehele kapitaal is geplaatst.
Alle aandelen worden in geld onderschreven :
* door de heer Sprangers Danny, voornoemd onder 1. voor een bedrag van negenduizend
tweehonderdvijfenzeventig euro (€ 9.275,00), volstort ten belope van drieduizend honderd euro (€
3.100,00), waarvoor hem vijftig (50) aandelen worden toegekend.
* door mevrouw Steens Elke, voornoemd onder 2. voor een bedrag van negenduizend
tweehonderdvijfenzeventig euro (€ 9.275,00), volstort ten belope van drieduizend honderd euro (€
3.100,00), waarvoor haar vijftig (50) aandelen worden toegekend.
Het geld van de stortingen ter vertegenwoordiging van het maatschappelijk kapitaal dat in totaal
zesduizend tweehonderd tweeënzestig euro (€ 6.200,00) beloopt is gedeponeerd op een bijzondere
rekening nummer BE93 7310 4144 7667 bij KBC-Bank geopend ten name van de vennootschap in
oprichting.
DOEL
Het doel van de vennootschap bestaat in de uitoefening door de vennoten, in naam en voor rekening
van de vennootschap, van het beroep van ingenieur, van technisch raadgever en van management
en marketing consultant, evenals van alle met het architectenberoep aanverwante disciplines, zonder
evenwel het beroep van architect uit te oefenen.
Behouden de wettelijke of reglementaire beperkingen mag de vennootschap alle handelingen doen
welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel.
Meer bepaald mag zij voor eigen rekening en voor rekening van derden, of in deelneming met
derden, bijdragen tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid :
a) het optreden als studie-, organisatie- en raadgevend studiebureau, ten dienste van architecten,
studieburelen, opdrachtgevers-bouwpromotoren, algemene en gespecialiseerde aannemers, en in
het algemeen alle ondernemingen die diensten en producten aanbieden die van industriële aard zijn.;
b) het verstrekken van advies omtrent alle domeinen vanaf een technische en economische

 *16303174*
Neergelegd
05-02-2016

0647879034

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

haalbaarheidsstudie, het voorbereiden, ontwerpen en maken van een technische studie, inclusief
veiligheidscoördinatie en EPB verslaggeving, tot en met de uitvoering, de controle op de uitvoering,
de oplevering en het nazicht van alle activiteiten die betrekking hebben op  het ontwerpen, oprichten
en onderhouden van gebouwen en in het algemeen van constructies  en alle mogelijke infrastructuur;
c) de vennootschap mag het beheer van onroerende goederen aannemen of derden daarbij
adviseren, zowel in het binnenland als in het buitenland, voor zover deze bedrijvigheid niet wordt
uitgeoefend onder vorm van een agentschap of van een zakenkantoor;
d) het ontwerpen van interieurinrichtingen, interieurobjecten, zoals meubilering, verlichting en alle
voorwerpen die deel kunnen uitmaken van een interieur.
e) het optreden als industrieel designer en projectmanager;
f) het ontwerpen van tuinen en landschapsarchitectuur
g) het optreden als tekenbureau voor het maken van ontwerpen en bestekken voor architecten en
ingenieurs en het uitvoeren van kopieer- en fotokopieerwerk;
h) het optreden als gerechtsdeskundige in opdracht van rechtbanken;
i) het optreden als bemiddelaar of arbiter in geschillen tussen particulieren en/of ondernemingen.
h) het optreden als bureau voor de controle van goederen en materieel;
j) het uitvoeren van studies , het programmeren en opstarten van organisatiesystemen, van
publiciteitsverkoop, van marketing, de praktische toepassing van systemen voor gegevensverwerking
en alle technieken met betrekking tot de technische, administratieve, economische en algemene
leiding van bedrijven;
k) het leveren van diensten en prestaties en het geven van raad aan vennootschappen in het
bijzonder in het gebied van bestuur, organisatie, beheer, financiën en informatica, en dit in de
breedste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen; de
vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in artikel
3, ten eerste en ten tweede van de Wet van vier december negentienhonderd negentig op de
financiële transacties en de financiële markten en het Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer
en het beleggingsadvies van vijf augustus negentienhonderd eenennegentig;
  De vennootschap kan behoudens de wettelijke of reglementaire voorziene beperkingen om het
even welk management- organisatie- of bestuursopdracht aanvaarden en in het raam van de
uitvoering ervan alle activiteiten stellen, welke hiervoor noodzakelijk zijn.  Zij kan het mandaat van
bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar aanvaarden, zowel in Belgische als in buitenlandse
bedrijven. 
De vennootschap kan behoudens de wettelijke of reglementaire voorziene beperkingen, aandelen,
obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of van
buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen verwerven en beheren.
De vennootschap kan behoudens de wettelijke of reglementaire voorziene beperkingen leningen en
kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren toestaan, onder om het even welke vorm; in
dit kader kan zij zich borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en
financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan de depositobanken,
houders van depositos op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en
kapitalisatie¬onder¬nemingen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van
haar maatschappelijk doel behoudens de wettelijke of reglementaire voorziene beperkingen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt acht.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, is bevoegd om alle handelingen van
intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Elke zaakvoerder afzonderlijk vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERINGEN
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeen¬geroepen op de eerste woensdag van de maand juni om 18 uur.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2017.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op  eenendertig december van
elk jaar.
Boekhoudkundig wordt de vennootschap geacht een aanvang te hebben genomen op heden.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2016.
BEPALING BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het batig slot, dat de balans aanwijst nadat alle las¬ten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze een
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de netto-winst zal worden aangewend volgens beslissing van de algemene
vergadering.
VEREFFENING
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde rechtbank van
koophandel, tenzij in het geval van ontbinding met onmiddellijke afsluiting van de vereffening in één
enkele akte.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen die zij bezitten.
BENOEMING
De oprichters verklaren voor een onbepaalde termijn tot niet-statutaire zaakvoerders te benoemen:
- de heer Sprangers Danny, wonende te 2640 Mortsel, Guido Gezellelaan 116;
- mevrouw Steens Elke, wonende te 2640 Mortsel, Guido Gezellelaan 116.
Hun mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing.
Krachtens artikel veertien van de statuten verte¬genwoordigen zij de vennootschap in en buiten
rechte.
De zaakvoerders zullen hun taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie
van de Rechtbank van Koophandel.
BIJZONDERE VOLMACHT
De zaakvoerders geven volmacht aan mevrouw Meyvis Maria te 2640 Mortsel, Dieseghemlei 52 met
recht van indeplaatsstelling, om voor en in naam van de vennootschap de nodige formaliteiten te
vervullen: bij de kruispuntbank van ondernemingen voor alle inschrijvingen wijzigingen en
aanpassingen in het register der rechtspersonen, bij de diensten van de belasting over de
toegevoegde waarde en van de sociale bijdragen en bij de directe belastingen.
 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL neergelegd voor registratie
 DE NOTARIS
 Filip MICHOEL
Tegelijk hiermede neergelegd afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


