





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CRV GROUP

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Pietersstraat(VSN) 38

3300 Tienen

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor Meester Peter DRIESEN, geassocieerd notaris te Tienen op 19 september
2016, welke ter registratie zal worden neergelegd, werd opgericht door:
 
1. De heer DELRONGE Wim, echtgenoot van mevrouw Wendy Vanwinckel, wonende te 3380
Glabbeek, Schoolstraat 30.
2. De heer HENDRICKX Marc Remy, echtgenoot van mevrouw Carmen Raymaekers, wonende te
3300 Tienen, Denneboomweg 2.
3. De heer LOWIES William Leon Antoine, echtgenoot van mevrouw Vera Hendrickx, wonende te
3300 Tienen, Waterstraat 100.
4. Mevrouw HENDRICKX Vera Juliana, echtgenote van de heer William Lowies, wonende te 3300
Tienen, Waterstraat 100.
5. De heer LAMBERT Patrick Albert Simon, echtgenoot van mevrouw Carine Merckx, wonende te
3350 Linter, Grote Steenweg 152.
6. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “WS ORTHOCONSULT”, met zetel te
3440 Zoutleeuw, Saneveldstraat 2, ondernemingsnummer 822.072.723.
7. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “GROUP FROMENT” met zetel te
3300 Tienen, Vissenakenstraat 558, ondernemingsnummer 895.909.222.
8. De heer RAYMAEKERS Marcel Jules Jean, echtgenoot van mevrouw Anny Froment, wonende te
3300 Tienen, Sint-Pietersstraat 110.
9. De heer FROMENT Paul Louis François, echtgenoot van mevrouw Frieda Debecker, wonende te
3380 Glabbeek, Dries 32;
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam "CRV GROUP”, met
zetel te 3300 Tienen, Sint-Pietersstraat 38, voor onbepaalde tijd en beginnende te werken vanaf de
datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie.
 
Bankattest
Het geld is volledig onderschreven ten belope van 26.000,00 euro en is volledig volstort.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening  geopend bij BNP
Paribas Fortis ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “CRV
GROUP” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde
instelling op 19 september 2016 dat mij, notaris, is overhandigd.
 
     Doel :
     De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden als voor
gezamenlijke rekening met derden :
     - Ontwikkeling en handel in onroerend goed voor eigen beheer en derden;
     - projectontwikkeling voor de bouw van kunstgrasvelden, voor de bouw van natuurgrasvelden,
voor de bouw van verlichting, voor de bouw van kleedkamers, voor de aanleg van terrassen en
parkings;
     - exploitatie van kunstgrasvelden, natuurgrasvelden, verlichting, kleedkamers, parkings en

 *16319100*
Neergelegd
20-09-2016

0662763386

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

terrassen;
     - verhuur van kunstgrasvelden, natuurgrasvelden, verlichting, kleedkamers, parkings en
terrassen;
     - managements- en publiciteitsactiviteiten in functie van exploitatie en onderhoud van
kunstgrasvelden, natuurgrasvelden, verlichting, kleedkamers, parkings en terrassen.
     Deze opsomming moet in de breedste zin opgevat worden, ze is gegeven ter verduidelijking en
niet ter beperking.
     Ze kan alle mogelijke commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende verrichtingen
uitvoeren die direct of indirect verband houden met haar maatschappelijk doel of die van die aard zijn
dat ze de verwezenlijking en ontwikkeling ervan bevorderen.
     De vennootschap kan zich borg stellen zowel voor haar eigen verbintenissen als voor de
verbintenissen van derden, onder andere door haar goederen in hypotheek of pand te geven, met
inbegrip van haar handelsfonds.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen evenals bestuursmandaten opnemen in
andere ondernemingen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in bestaande of nog op te
richten vennootschappen of ondernemingen in België of in het buitenland.
Het doel zoals hiervoor bepaald kan worden uitgeoefend in België en in het buitenland, voor eigen
rekening of door middel van derden en/of tussenpersonen.
De vennootschap mag haar werking uitoefenen op alle plaatsen, op alle wijzen en volgens de
methoden die zij goedvindt.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel, voor zover die handelingen niet verboden zijn krachtens de
wet of de uitvoeringsbesluiten.
De vennootschap mag eveneens het mandaat van vereffenaar uitoefenen.
     Kapitaal :
     Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
zesentwintigduizend euro (€26.000,00).
     Het is verdeeld in tweehonderd zestig (260) aandelen zonder nominale waarde die ieder
één/tweehonderd zestigste deel in het kapitaal vertegenwoordigen, volledig onderschreven en
volstort in speciën ten belope van 6.200 euro.
     Bestuur :
     De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoten.
     Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers, een vast vertegenwoordiger, natuurlijke
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
     Het mandaat van de zaakvoerder(s) is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
In dergelijk geval kan de vergoeding zowel in speciën als in natura worden toegekend.
     De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 De enige zaakvoerder, of ingeval van meerdere zaakvoerders, elke zaakvoerder individueel
handelend, vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
    
     Werd door de oprichters benoemd als niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur :
     - de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Group Froment, voormeld, die
aanduidt als vaste vertegenwoordiger voor deze functie:
     de heer Johan Froment, geboren te Leuven op 4 juli 1965, wonende in het Groot Hertogdom
Luxemburg, Duerfstrooss 94, 9647 Doncols.
 
Algemene vergadering
     De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet worden
bijeengeroe-pen op dertig november van ieder jaar om tien uur op de zetel van de vennootschap.
     Indien die dag een zondag of een feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgen-de
werkdag gehouden.
     De zaakvoerder(s) en in voorkomend geval de commissaris-sen kunnen zowel een gewone
algemene vergadering (jaarverga-dering) als een bijzondere of een buitengewone algemene
vergadering bijeenroepen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     Zij moeten de jaarvergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag. De
zaakvoerder(s) en de eventuele commissaris zijn verplicht een bijzondere of een buitengewone
algemene vergadering bijeen te roepen wanneer één of meer vennoten die alleen of gezamenlijk
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
     De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt per aangetekende brief, toegezonden aan
elke vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen voor de vergadering,
met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de
verslagen.
     De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de
vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen die erom
verzoeken.
 
     Boekjaar
     Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar.
     Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte,
tot 30 juni 2017.   
    
     Bestemming winst
     Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
     Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te
vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
     Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
     Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
     Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel driehonderd twintig van het wetboek van
vennootschappen.
    
Voor ontledend uittreksel.
(Get.) Peter DRIESEN, geassocieerd notaris.
 
Tegelijk hiermede neergelegd :
 Expeditie der akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


