





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Mechelmans-Dullers

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Vennootschap onder firma

Zetel : Wolverik 6

3550

België

Onderwerp akte : Oprichting

Heusden-Zolder

Op 7 september 2016 kwamen volgende personen
Dhr. Mechelmans Tom, wettelijk samenwonend, geboren te Herk-de-Stad op 17/01/1988, wonende te
Stokrooieweg 67 bus 2, 3511 Hasselt. RR 88.01.17-055.29
 
en
 
Mevr. Dullers Eveline, wettelijk samenwonend, geboren te Hasselt op 29/11/1988 wonende te Stokrooieweg
67 bus 2, 3511 Hasselt. RR 88.11.29-162.20
 
                           
overeen om een vennootschap onder de vorm van een Vennootschap onder Firma, op te richten onder de
naam “Mechelmans-Dullers VOF”, met maatschappelijke zetel te Wolverik 6, te 3550 Heusden-Zolder.
 
De statuten zijn als volgt :
 
De vennootschap is opgericht als vennootschap onder de vorm van een Vennootschap Onder Firma onder
de naam “Mechelmans-Dullers”.
 
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf 7 september 2016.
 
Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een vergadering van de
vennoten met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
 
De vennootschap is gevestigd te 3550 Heusden-Zolder, met als eerste adres Wolverik 6.  De zetel kan door
een beslissing van de zaakvoerder(s) verplaatst worden in België.
 
De vennootschap heeft tot doel :
De activiteiten die geacht worden tot de bevoegdheid van de kinesitherapeut te behoren zoals ondermeer :
- Het opmaken van een kinesitherapeutisch dossier, inclusief het motorisch bilan, in het raam van een
individuele kinesitherapiezitting.
- Het verzorgen van individuele kinesitherapiezittingen die verscheidene verstrekkingen omvatten, waaronder
massagetechnieken, revalidatie door beweging, relaxatietherapie, psychomotoriek, neuromotoriek,
elektrotherapie, manipulaties, enz.
- Het geven van opleidingen in alle mogelijke vormen van kinesitherapie
- De aan- en verkoop, huur en verhuur, van alle mogelijke producten en goederen die verband houden met de
hierboven opgesomde verstrekkingen. 

 *16318537*
Neergelegd
12-09-2016

0662494063

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Deze opsomming is niet beperkend.
 
 
 
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks
te bevorderen, dit zowel in België als in het buitenland.  Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met
of deelnemen aan alle ondernemingen of vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel
nastreven.  De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen die als voornaamste activiteit heeft :  de bevoegdheden van de kinesitherapeut .
 
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt vijfduizend (5.000,00) EURO.
 
Het kapitaal is verdeeld in 100 aandelen op naam zonder nominale waarde.
 
De comparanten verklaren en erkennen dat een vermogen van vijfduizend (5.000,00) EURO ingebracht en
volstort is in geld als volgt:
- Dhr. Mechelmans Tom voornoemd: een bedrag van tweeduizend vijfhonderd EURO (2.500,00) EURO. 
- Mevr. Dullers Eveline voornoemd: een bedrag van tweeduizend vijfhonderd EURO (2.500,00) EURO.
 
In ruil voor deze inbreng in geld ontvangen de comparanten een participatie in het vermogen van de
vennootschap in verhouding tot hun inbreng, hetzij 50 aandelen voor  Dhr. Mechelmans Tom en 50 aandelen
voor mevrouw Dullers Eveline.
 
Een participatie in de vennootschap mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden,
of overgaan wegens overlijden dan met eenparig goedvinden van de vennoten.
Vrije overdracht of overgang is mogelijk tussen vennoten, aan echtgenoten of erfgenamen in rechte lijn.
Bij weigering, zijn de weigerende vennoten verplicht de participatie zelf in te kopen.  De overdracht of overgang
geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
De verkoopprijs van een participatie is gelijk aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht.  Bij
gebreke van overeenstemming tussen partijen wordt de werkelijke waarde vastgesteld door een deskundige.
De afkoop moet in elk geval tot stand komen binnen de zes maanden na de dag waarop de waarde definitief
is vastgelegd.
 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoten.
 
Tot zaakvoerder wordt benoemd voor een onbepaalde duur:
 
Mechelmans Tom, wonende te Stokrooieweg 67 bus 2,  3560 Lummen.
Dullers Eveline, wonende te Stokrooieweg 67 bus 2,  3560 Lummen.
 
Dhr. Mechelmans Tom en Mevr. Dullers Eveline aanvaarden het mandaat. 
 
Aan een zaakvoerder of een werkend vennoot kan, onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een vaste
wedde worden toegekend, waarvan het bedrag door de vergadering van de vennoten elk jaar wordt
vastgesteld en dat ten laste komt van de vennootschap.
 
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor alleen de vergadering van de vennoten bevoegd is.
 
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door één zaakvoerder die alleen optreedt.
 
De zaakvoerder of een werkend vennoot kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde handelingen zijn geoorloofd.
 
De vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
 
Iedere vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de
vennootschap.  Hij kan ter plaatse inzage nemen van de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen
van alle geschriften van de vennootschap.
 
Een vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op 2de dinsdag
 van de maand juni om 13.00 uur.
Indien de dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Ten
allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over enige wijziging van de statuten te
beraadslagen en te besluiten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap.
De vergadering is bevoegd om te beraadslagen en te besluiten ter zake van:
- De vaststelling van de jaarrekening
- De bestemming van de beschikbare winst
- De wijziging van de statuten
- De benoeming en het ontslag van de zaakvoerder, de vaststelling van zijn salaris, het instellen van een
vennootschapsvordering tegen hem en het verlenen van kwijting.
 
Elk aandeel heeft recht op één stem.
In de vergadering worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid, bij wijziging van de statuten is
unanimiteit vereist.
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt.
 
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari van ieder jaar en eindigt op eenendertig december
van het jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maakt de zaakvoerder, of
maken de zaakvoerders, de inventaris op, alsmede de jaarrekening.
 
Het batig saldo, dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
voorzieningen en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
De vergadering van de vennoten beslist jaarlijks over de verdere bestemming van dit saldo van de winst.
 
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is of zijn, de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de ontbinding in
functie is, van rechtswege vereffenaar.
Zijn bevoegdheid en vergoeding zullen bepaald worden door de Algemene Vergadering.
 
Ingeval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen in voorkomend geval met de erfgenamen
in rechte lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap laten vertegenwoordigen
door één gevolmachtigde.  Zijn er minderjarige erfgenamen, dan zullen deze van rechtswege de hoedanigheid
van stille vennoot krijgen en zal de vennootschap omgevormd worden in een gewone commanditaire
vennootschap.
 
Onverminderd bovenstaande vermelding zal de vennootschap van rechtswege ontbonden worden op het
moment dat het aantal vennoten minder bedraagt dan twee (2).
 
Alle zaakvoerders, bestuurders, commissarissen en vereffenaars van wie de woonplaats onbekend is of van
wie de woonplaats in het buitenland is gelegen, worden geacht hun woonplaats te kiezen in de zetel van de
vennootschap, waar hun alle dagvaardingen betekeningen en kennisgevingen kunnen worden gedaan
betreffende de zaken van de vennootschap en dit gedurende de duur van hun mandaat.
 
Het eerste boekjaar loopt vanaf 7 september 2016 om te eindigen op 31 december 2017.
De eerste algemene vergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
 
VOLMACHT
 
Aan de handtekeningbevoegden van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een naamloze
vennootschap “Fiskaal Advieskantoor Vangermeersch” met zetel te 3560 Lummen, Ringlaan 32, wordt
volmacht gegeven, gezamenlijk of afzonderlijk handelend met recht van indeplaatsstelling, tot het neerleggen
en het tekenen van het formulier voor inschrijving in de Kruispuntbank Ondernemingen en tot het indienen en
het tekenen van de verklaring van aangifte van een werkzaamheid al dan niet onderworpen aan de Belasting
op de Toegevoegde Waarde voor het bevoegde Kantoor der Belastingen over de Toegevoegde waarde.
 
Opgemaakt in 4 originele exemplaren. Iedere oprichter krijgt 1 exemplaar, 1 exemplaar is bestemd voor de
Rechtbank van Koophandel en 1 exemplaar is bestemd voor het registratiekantoor.               
 
Gedaan te Heusden-Zolder op 7 september 2016.
 
De oprichters,
Mechelmans Tom
Dullers Eveline
 
Gelijktijdig hierbij neergelegd : Oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


