





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Totum

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Eendrachtstraat 50

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

Totum vzw
Eendrachtstraat 50
9000 Gent
 
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
-De heer Vancottem Ignaas Marie, wonende te 9000 Gent, Eendrachtstraat 50.
-De heer Standaert Lucas Viviane, wonende te 9000 Gent, Bij St-Jacobs 10.
-De mevrouw Malfait Yana-Cheyenne Ishna, wonende te 9000 Gent, Eendrachtstraat 50.
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de wet van 27 juni
1921 zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en haar latere
wijzigingen:
II. NAAM // ADRES // DOEL // DUUR
Art. 1 de naam
De vereniging wordt TOTUM genoemd.
Art. 2 adres
De zetel van de vereniging is gevestigd te Gent 9000, Eendrachtstraat 50, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Oost-Vlaanderen.
 
 
 
Art. 3 doel
De vereniging stelt zich tot doel:
Het aanbieden van een divers cultureel platform aan de bezoekers om hun sociale en culturele participatie te
stimuleren. TOTUM wordt een ontmoetingsplaats waar allerlei socio-culturele activiteiten, kunsten, ambachten,
creatieve en zinvolle vrijetijdsbestedingen samenvloeien tot één geheel waardoor TOTUM een meerwaarde biedt
aan het multiculturele landschap. TOTUM zal verscheidene locaties, die zich in de fase van herbestemming
bevinden, transformeren naar sites waar de bezoekers zich thuis voelen binnen een verrassend kader.
Het project TOTUM dient ook als een platform waarbinnen externe organisaties activiteiten kunnen organiseren,
zowel als partner of als residentie.
 
Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen:
 
Activiteiten van socio-culturele aard, optredens, exposities, lezingen, voordrachten, theater, workshops, feesten,
tuinieren, culinaire events, ..
 
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband

 *16315094*
Neergelegd
12-07-2016

0658925453

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

houden met haar doel, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende
activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen tijde volledig
zullen worden bestemd voor haar doel.
 
Art. 4 Duur
 
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden
worden.
 
III. DE LEDEN
 
Art. 5 Werkende leden en toegetreden leden
 
In de V.Z.W. zijn er enkel werkende leden.
 
Art. 6 werkende leden: aantal
 
Er zijn minimum drie werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald.
 
Art. 7 werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
 
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende
leden.
Een kandidaat-werkend lid van de V.Z.W. dient hiervoor mondeling of schriftelijk een
aanvraag in bij de raad van bestuur.
 
De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten.
 
De raad van bestuur dient deze beslissing niet te motiveren.
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat – werkend lid weigert, kan dit kandidaat– werkend lid
na de termijn van één week een nieuwe aanvraag indienen na de eerste aanvraag.
 
Art. 8 werkende leden: rechten en plichten
 
De werkende leden hebben de plicht om de afgesproken taak binnen de vzw zo goed mogelijk uit te voeren.
De werkende leden hebben alle rechten zoals omschreven voor de “leden” in de vzw-wet.
 
Art. 9 werkende leden: einde
 
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
Het werkend lid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum
daalt, dan wordt het ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een
vervanger is gevonden.
 
Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
Wanneer het werkend lid handelingen stelt die niet conform zijn met de wet.
 
Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3
meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is niet geheim.
De raad van bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de algemene
vergadering waarin beslist wordt over de uitsluiting.
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat
werkend lid.
Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of
rechthebbenden van een overleden werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk
fonds. Ze kunnen evenmin de betaalde bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave,
verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de zegels of een inventaris vragen.
 
Art. 10 werkende leden: bijdrage
 
Er is geen bijdrage verplicht.
 
Art. 11 werkende leden: ledenregister
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De raad van bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden.
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de
V.Z.W., moeten deze wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad
van bestuur in het ledenregister worden doorgevoerd.
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad
van bestuur.
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W.
De werkende leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen, indien er
geen commissaris werd aangesteld in de V.Z.W. Zij richten hiervoor schriftelijk een aanvraag
aan de raad van bestuur.
De VZW moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en
de diensten, met inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de
rechtbanken en alle rechtscolleges en de daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren,
onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze instanties bovendien de
afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
 
Art. 12 toegetreden leden
 
Er zijn geen toegetreden leden.
 
Art. 13 toegetreden leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
 
Zie artikel 12.
 
Art. 14 toegetreden leden: rechten en plichten
 
Zie artikel 12.
 
Art. 15 toegetreden leden: einde
 
Zie artikel 12.
 
 
Art. 16 toegetreden leden: bijdrage
 
Zie artikel 12.
 
TITEL IV DE ALGEMENE VERGADERING
 
Art. 17 Samenstelling
 
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten
door de voorzitter van de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter.
 
Elk werkend lid kan slechts één ander werkend lid vertegenwoordigen.
 
 
Art. 18 bevoegdheden
 
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
_ De goedkeuring van de statuten;
_ De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
_ De benoeming en afzetting van bestuurders;
_ De benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele
bezoldiging;
_ Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
_ Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
_ De ontbinding van de V.Z.W.;
_ De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden;
_ De uitsluiting van een (werkend) lid;
_ De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk;
_ Alle gevallen waarin de statuten het vereisen.
 
Art. 19 samenkomst
 
De algemene vergadering moet éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van
bestuur, binnen de zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
Ze wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Op verzoek van één vijfde van de werkende leden moet de raad van bestuur binnen de 21 dagen voorzien in de
bijeenroeping van de algemene vergadering, die uiterlijk de veertigste dag na het verzoek moet plaatsvinden. De
werkende leden moeten dit mondeling, schriftelijk of per email vragen aan de raad van bestuur.
De raad van bestuur roept alle werkende leden op voor de algemene vergadering.
De oproeping gebeurt schriftelijk of per e-mail, minimum acht dagen voor het tijdstip van de algemene
vergadering. De oproeping wordt ondertekend door de raad van bestuur.
De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de algemene vergadering, evenals de agenda.
De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur.
Elk voorstel, ondertekend door 1/20 van de werkende leden, moet op de agenda worden geplaatst.
Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen
wel punten aan de agenda worden toegevoegd. De voorwaarde is dat deze relevant zijn voor Totum.
 
Art. 20 aanwezigheidsquorum & meerderheden
 
Voor de wijziging van de statuten moet aan volgende voorwaarden voldaan worden:
2/3 aanwezigheid of vertegenwoordiging
2/3 van de aanwezige of vertegenwoordigde leden moet akkoord gaan.
 
Voor het uitsluiten van een lid moet aan volgende voorwaarden voldaan worden:
geen aanwezigheidsvereiste
2/3 van de aanwezige of vertegenwoordigde leden moet akkoord gaan.
 
Voor de wijziging van het doel van de vzw, de omzetting in een vennootschap met sociaal oogmerk en de
ontbinding van de vzw moet aan volgende voorwaarden voldaan worden:
2/3 aanwezigheid of vertegenwoordiging
4/5 van de aanwezige of vertegenwoordigde leden moet akkoord gaan.
 
Elk werkend lid heeft één stem.
De voorzitter en de ondervoorzitter van de raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de
stemming onbeslist eindigt.
Voor de gewone aangelegenheden worden de onthoudingen en ongeldige stemmen niet in rekening genomen.
Art. 21 notulen
 
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
De originele notulen van de algemene vergaderingen samengebracht in het notulenboek. De
werkende leden worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door een algemene samenvatting van de
vergadering, schriftelijk of per email. Belanghebbende derden kunnen op verzoek inzicht krijgen in de besluiten
van de algemene vergadering, en dit schriftelijk of per email.
TITEL V DE RAAD VAN BESTUUR
Art. 22 voorwaarden en samenstelling
Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder. Een bestuurder kan
slechts één bestuurder vertegenwoordigen.
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.
 
Art. 23 aantal
 
De raad van bestuur bestaat uit minimum drie bestuurders.
Het aantal bestuurders moet steeds kleiner zijn dan het aantal werkende of effectieve leden.
Er is geen maximum aantal bestuurders bepaald.
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is
teruggevallen tot onder het wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat
regelmatig in hun vervanging is voorzien.
Indien bestuurders vrijwillig ontslag nemen, de termijn van hun mandaat verstreken is of
afgezet worden, moeten zij in functie blijven totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
 
Art. 24 benoeming
 
De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Er is geen aanwezigheidsquorum vereist.
De stemming over de benoeming van bestuurders is niet geheim.
 
Art. 25 bevoegdheden
 
De raad van bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden wel delegeren.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Het mandaat van bestuurder kan bezoldigd worden.
De bestuurders oefenen hun bevoegdheden als college uit.
 
Art. 26 samenkomst
 
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit
vereist.
Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe
een verzoek aan de voorzitter.
De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter.
De oproeping gebeurt mondeling of schriftelijk minimum 24 uur voor het tijdstip van de samenkomst van de raad
van bestuur. De oproeping bevat de datum,
uur en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals de agenda.
De wijze van oproeping wordt uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.
De agenda wordt opgesteld door de voorzitter of aangewezen persoon door de voorzitter.
 
Art. 27 aanwezigheidsquorum & stemming
 
Om geldig te kunnen beraadslagen over alle punten moet minstens de helft van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn.
De beslissingen binnen de raad van bestuur over alle punten worden genomen bij gewone meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Een voorstel is niet aangenomen indien de stemming onbeslist eindigt.
Elke bestuurder heeft één stem.
 
Art. 28 notulen
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld.
De originele notulen van de raad van bestuur samengebracht in het notulenboek. De bestuurders worden
mondeling of schriftelijk op de hoogte gesteld van de beslissingen.
Werkende leden worden op de hoogte gebracht van de beslissingen van de raad van bestuur door een algemene
schriftelijke samenvatting per email.
 
Art. 29 einde mandaat
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege. Elke bestuurder kan op elk
moment ontslag nemen uit de V.Z.W. Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van
bestuur.
De bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder
opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
Wanneer de bestuurder handelingen stelt die niet conform zijn met de wet.
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een gewone meerderheid
van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de afzetting van een bestuurder is niet geheim.
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
TITEL VI HET DAGELIJKS BESTUUR
Art. 30 voorwaarden en samenstelling
Er is geen dagelijks bestuur
Art. 31 benoeming
Zie art. 30
Art. 32 bevoegdheden en duur
Zie art. 30
Art. 33 einde mandaat
Zie art. 30
TITEL VII VERTEGENWOORDIGING
Art. 34 meerhandtekeningclausule
De V.Z.W. wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de
gezamenlijke handtekening van minstens 1 bestuurder.
Art. 35 orgaan van vertegenwoordiging
Niet van toepassing
Art. 36 voorwaarden en samenstelling van het orgaan van vertegenwoordiging
Zie art.35
Art. 37 benoeming van de leden van het orgaan van vertegenwoordiging
Zie art. 35
Art. 38 duur mandaat van de leden van het orgaan van vertegenwoordiging
Zie art. 35
Art. 39 einde mandaat van de leden van het orgaan van vertegenwoordiging

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Zie art. 35
TITEL VIII BEGROTING & REKENINGEN
Art. 40
Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van 01/01 tot 31/12 en uitzonderlijk begint het eerste
boekjaar op de dag van de oprichting van de V.Z.W. en zal eindigen op 31/12.
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur
verantwoording af voor het beleid in het voorgaande jaar en spreekt de algemene
vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit gebeurt bij afzonderlijke
stemming.
TITEL IXI ONTBINDING, NIETIGHEID & VEREFFENING
Art. 41 Ontbinding
De V.Z.W. kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden.
Zie art. 20 voor de voorwaarden in verband met de aanwezigheid.
 
De rechtbank van eerste aanleg kan op verzoek van een lid, een belanghebbende derde of
van het Openbaar Ministerie de gerechtelijke ontbinding uitspreken van de V.Z.W. die: (a)
niet in staat is haar verbintenissen na te komen, (b) haar vermogen of de inkomsten uit dat
vermogen voor een ander doel aanwendt dan dat waarvoor zij is opgericht, ( c) in ernstige
mate in strijd handelt met de statuten, in strijd handelt met de wet of met de openbare orde,
(d) gedurende drie opeenvolgende boekjaren niet heeft voldaan aan de verplichting om de
jaarrekening neer te leggen, tenzij de ontbrekende jaarrekeningen worden neergelegd
vooraleer de debatten worden gesloten, (e) minder dan drie leden telt.
 
Indien volgende voorwaarden vervuld zijn, dan zal de V.Z.W. van rechtswege ontbonden zijn:
De nietigheid van de V.Z.W. kan op vraag van elke belanghebbende door de rechtbank
worden uitgesproken (a) ingeval het doel van de V.Z.W. niet precies genoeg omschreven is,
(b) ingeval één van de doeleinden waarvoor de V.Z.W. is opgericht, strijdig is met de wet of
met de openbare orde, ( c) ingeval de statuten de naam en het adres van de zetel van de
V.Z.W., alsook het gerechtelijk arrondissement waaronder de V.Z.W. ressorteert niet
vermelden.
 
Art. 42 bestemming netto – actief
De bestemming die aan het netto – actief moet worden gegeven is in functie van TOTUM vzw.
De bestemming van het actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering.
 
TITEL X SLOT
Art. 43 Slot
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de
V.Z.W. – wetgeving, waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei
2002 en haar latere wijzigingen toepasselijk.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


