





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : K&J Trading

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoogstraat 75

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor notaris Clairy Verelst te Antwerpen op vijfentwintig oktober tweeduizend
zestien, werd een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht door:
1. De heer Sultani Jafar, geboren te Kabul (Afghanistan) op negenentwintig december
negentienhonderd achtenzeventig, ongehuwd, wonende te 2110 Wijnegem, Turnhoutsebaan 484,
bus 6.
2. De heer Hashimi Ali Akbar, geboren te Parwan op één januari negentienhonderd achtentachtig,
ongehuwd, wonende te 2140 Antwerpen, Lodewijk Van Berckenlaan 163 bus 3.
Als volgt:
Naam:
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. 
Haar benaming luidt: " K&J Trading ".
Zetel:  
De zetel van de vennootschap mag bij beslissing van de zaakvoerders, afgekondigd in de bijlage tot
het Belgisch Staatsblad, gevestigd worden in gelijk welke Belgische gemeente.
Bij beslissing van de zaakvoerders mag de vennootschap in België of in het buitenland bijhuizen of
agentschappen oprichten.
Doel:   
De vennootschap heeft als doel: “
- de aan- en verkoop, kleinhandel en markthandel,  in levensmiddelen, meer in het bijzonder van alle
voedingsmiddelen, zuivelprodukten, vlees, vleeswaren, vis, visconserven, produkten van brood-,
banket- en suikerbakkerij, schoeisel, textielwaren en kleding, huishoudartikelen, onderhoud en
huishoudelijke uitrusting, tabak en rookwaren;
- Het uitbaten van een kleinhandel in dag- en weekbladen, kranten, magazines, stripverhalen,
boeken, puzzelboeken, post- en wenskaarten, schoolbenodigdheden, fotografisch materiaal,
speelgoed, snoep, dranken, snacks, rookbenodigdheden, en geschenkartikelen.
- Uitbating van een ronde voor thuisbezorging van dag-, week- en maandbladen,
- Het uitbaten van een kopiecenter,
- Service verlening voor foto ontwikkeling,
- Uitbatingsdepot Nationale loterij, zoals Lotto, Keno, Presto, Win for life, Euro Millions en andere
producten van de Nationale Loterij
- Uitbating van een punt voor de verkoop van tram- en buskaarten,
- Uitbating van een postpunt"
De vennootschap mag alle handelingen verrichten, in de meest uitgebreide zin, die rechtstreeks of
onrechtstreeks met haar doel in verband staan.
De vennootschap zal zich mogen interesseren door middel van inbreng, versmelting, deelname of
anderszins, in alle bestaande of op te richten vennootschappen en ondernemingen, zowel in België
als in het buitenland, die een gelijkaardig doel nastreven, of waarvan het doel in innig verband met
het hare staat.
Duur:  
De vennootschap heeft – bij toepassing van artikel 2 § 4 van het Wetboek van Vennootschappen -

 *16322027*
Neergelegd
25-10-2016

0664965088

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtspersoonlijkheid vanaf de datum van de neerlegging van een uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
De vennootschap bestaat voor een onbepaalde tijd.
Kapitaal - Aandelen:   
Het kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd Euro (18.600,00 EUR), vertegenwoordigd
door honderd zesentachtig aandelen, zonder nominale waarde.
De aandelen werden volledig geplaatst in speciën, en het kapitaal is bij de oprichting volgestort ten
belope van één/derde of zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 euro).
De beschikkingen aangaande de aandelen en hun overdracht worden geregeld overeenkomstig het
Wetboek van Vennootschappen. Evenwel zal de afstand onder levenden, en de overdracht wegens
overlijden, van aandelen, bij voorkeur geschieden aan de vennoten die reeds deel uitmaken van de
vennootschap.
De waarde van die aandelen zal de fractiewaarde zijn op de dag van de aanvraag tot afstand,
verhoogd met een evenredig gedeelte van de bestaande reserves, voor zover deze op het ogenblik
van de aanvraag tot afstand niet opgeslorpt zijn door verliezen; deze waarde zal verhoogd of
verminderd worden met een evenredig deel in de winsten of verliezen, gedaan of geleden over het
gehele boekjaar waarin de afstand wordt gevraagd. De afkoopprijs zal binnen de termijn van twee
jaren, ingaande op het einde van de eerste maand na de aanneming van de afkoop moeten betaald
worden, in twee gelijke jaarlijkse stortingen, waarvan de eerste aan het begin van voormelde termijn
zal moeten geschieden. Zo de vennoten van dit voorkeurrecht geen gebruik hebben gemaakt, mogen
de erfgenamen of legatarissen hun toelating als vennoot aanvragen. Bij weigering van die toelating
hebben zij het recht de ontbinding der vennootschap te eisen.
Zaakvoerders:           
De vennootschap wordt beheerd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten; ze worden
benoemd bij eenvoudige meerderheid van stemmen door de algemene vergadering van de
vennoten, die tevens telkens de duur van hun mandaat bepaalt.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide machten om namens de vennootschap alle
handelingen van beheer of van beschikking te stellen die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet en huidige statuten alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
De handtekening van één enkele zaakvoerder volstaat om de vennootschap rechtsgeldig tegenover
derden te verbinden.
De zaakvoerders zullen onder hun verantwoordelijkheid volmachten mogen verlenen aan
mandatarissen, al dan niet vennoten.       
De eventuele bezoldiging van de zaakvoerders wordt jaarlijks door de algemene vergadering van de
vennoten bij eenvoudige meerderheid vastgesteld.
Controle:
Ieder van de vennoten heeft recht van onderzoek en controle over de vennootschap en kan zich
daarbij laten vertegenwoordigen door een accountant.  Ieder vennoot zal alle macht tot onderzoek en
nazicht der verrichtingen hebben, en kennis mogen nemen van de boekhouding, de briefwisseling,
en alle geschriften van de vennootschap.
Jaarvergadering:        
De jaarvergadering van de vennoten zal gehouden worden, op de zetel van de vennootschap, of op
de plaats aangeduid in de uitnodigingen, de derde vrijdag van de maand juni te achttien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, dan zal de vergadering de eerstvolgende werkdag
gehouden worden.
Ieder vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een mandataris,
al dan niet medevennoot.
De algemene vergadering zal beraadslagen volgens de gewone regels van de vertegenwoordigende
lichamen, en volgens de regelen voorzien in het Wetboek van Vennootschappen. De zaakvoerders
zijn bevoegd een algemene vergadering bijeen te roepen telkens wanneer het maatschappelijk
belang zulks vereist.
Boekjaar:                    
Het boekjaar vangt aan de eerste januari, en eindigt de éénendertigste december.
Inventaris en jaarrekening:    
Alle beschikkingen aangaande de inventaris en jaarrekening, zoals voorzien in het Wetboek van
Vennootschappen, zullen van toepassing zijn.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, de maatschappelijke lasten, en
de vereiste afschrijvingen, vormt de nettowinst.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste vooraf genomen, voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afname houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De vergadering van de vennoten beslist over de aanwending van de resterende nettowinst.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ontbinding:     
De vennootschap kan ontbonden worden op de wijze en om de redenen voorzien in het Wetboek van
Vennootschappen.
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening door de zaakvoerders verwezenlijkt
worden, tenzij de algemene vergadering van de vennoten één of meer vereffenaars benoemt, met
vaststelling van hun machten en van hun bezoldiging. Het saldo van de vereffening, na betaling van
de schulden en lasten van de vennootschap, zal tussen de vennoten verdeeld worden in
evenredigheid met het aantal van hun respectievelijke aandelen.
Keuze van woonplaats:         
Voor de uitvoering van onderhavige statuten wordt ieder in het buitenland verblijvend vennoot of
lasthebber van de vennootschap geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben op de zetel van de
vennootschap, waar alle mededelingen, aanmaningen en dagvaardigingen geldig kunnen
geschieden.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL.       
De maatschappelijke zetel wordt gevestigd te 2000 Antwerpen, Hoogstraat 75.
BENOEMING ZAAKVOERDER.     
De vennoten beslissen als niet-statutaire zaakvoerders te benoemen en dit onder opschortende
voorwaarde van oprichting van de vennootschap door neerlegging van een uittreksel van
onderhavige akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel:
1. de heer Sultani Jafar voormeld,
2. De heer Amini Matin, geboren te Kaboul (Afghanistan) op vijf november negentienhonderd
negenentachtig, ongehuwd, wonende te 2140 Antwerpen, Lodewijk Van Berckenlaan 163 bus 3.
3. de heer Hashimi Ali Akbar, voormeld.
Zij oefenen hun mandaat onbezoldigd uit en voor een onbepaalde termijn.
OVERGANGSMAATREGELEN:
- Het eerste boekjaar zal aanvangen op datum van de neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel, om te eindigen op éénendertig
december tweeduizend zeventien.
- De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
- Alle handelingen en daden, die voor rekening van de vennootschap in oprichting zijn uitgevoerd en
daaruit voortvloeiende verbintenissen, worden geacht van rechtswege en oorspronkelijk te zijn
aangegaan door de in onderhavige akte opgerichte vennootschap. Deze bekrachtiging van
rechtswege zal enkel van toepassing zijn onder de opschortende voor-waarden van:          
- de verwezenlijking van de aangegane verbintenissen,  
- de neerlegging van het uittreksel uit de statuten op de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
VOLMACHT. 
De zaakvoerders, de heer Sultani Jafar, de heer Amini Matin en de heer Hashimi Ali Akbar, allen
voormeld, geven bij deze volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Emendo te 2950 Kapellen, Antwerpsesteenweg 69, evenals haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers  om de nodige formaliteiten te verrichten in verband met de inschrijving van de heden
opgerichte vennootschap bij het ondernemingsloket en het aanvragen van een BTW-nummer, met
macht onder meer om daartoe alle stukken en documenten te ondertekenen, alle verklaringen af te
leggen, en al het nodige te doen, zelfs niet in deze vermeld.
Voor ontledend uittreksel,
De notaris,
C. Verelst.
Neergelegd ter griffie: expeditie oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


