





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

WORLD OF DIGITS

Avenue des Charançons 8
1170 Watermael-Boitsfort

Société anonymeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~D'un acte reçu par le Notaire Frédéric BERG, résidant à Evere, en date du 14 juillet 2016, en
cours d'enregistrement, il résulte que :
1) Monsieur SNOY Maxence Didrik Lancelot Ghislain, domicilié à 1050 Ixelles, Rue Van Elewyck 39,
1er étage.
2) Monsieur del MARMOL Lorenzo William Guy Marie Pierre Hubert,  domicilié à 1170 Watermael-
Boitsfort, Avenue des Charançons 8.
Ont constitué entre eux jour, une société commerciale sous la forme d'une Société Anonyme, sous la
dénomination "WORLD OF DIGITS", et dont le capital est fixé à soixante-et-un mille cinq cents euros
(61.500,00-EUR), représenté par cent mille (100.000) actions sans désignation de valeur nominale
représentant chacune un/cent millième de l'avoir social, lesquelles actions ont été intégralement
souscrites en numéraire
1. Par Monsieur SNOY Maxence, pour trente-cinq mille actions, soit pour vingt-et-un mille cinq cent
vingt-cinq euros 
2. Par Monsieur del MARMOL Lorenzo, pour soixante-cinq mille actions, soit pour trente-neuf mille
neuf cent septante-cinq euros
Lesquelles actions ont été  intégralement libérées, ainsi qu'il résulte d'une attestation de dépôt
remise au notaire Frédéric BERG soussigné.
 STATUTS (extrait)
TITRE I: FORME JURIDIQUE – NOM – SIÈGE – OBJET – DURÉE
Article 1: Nom et forme
La société est une société commerciale  et adopte la forme d’une société anonyme.
Elle est dénommée « WORLD OF DIGITS ».
Article 2: Siège social
Le siège social est établi à 1170 Watermael-Boitsfort, Avenue des Charançons 8.
Article 3: Objet social
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre, pour compte de tiers
ou en participation avec des tiers:
- la prestation de tous conseils et services à fournir aux entreprises ou aux particuliers, notamment,
et non exclusivement, en matière administrative, économique, financière, fiscale, de formation, de
marketing, de développement de software, d’application, des solutions, de communication, de
publicité, de journalisme et de gestion;
- Le développement, la production, l’exploitation, la distribution, ou l’édition, par quelque procédé que
ce soit, connu ou à venir, de tous software, site web et applications technologique, sur support
numérique ou sur quelque support que ce soit ;
- La production, l’exploitation, la distribution, ou l’édition, par quelque procédé que ce soit, connu ou
à venir, de tous documents et œuvres graphiques, photographiques, cinématographique, sonores et,
très généralement, de tous documents et œuvres audiovisuels ou écrits, quels qu’en soient l’origine,
la forme, le support et la technique d’enregistrement de l’image, du son ou du graphisme, en ce

 *16315302*
Déposé
14-07-2016

0659683934

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

compris notamment les procédés d’enregistrement sur pellicule photosensible, sur disques, sur
bandes magnétiques, sur support numérique ou sur quelque support que ce soit ;
- Toutes opérations mobilières ainsi que, dans les limites ci-après mentionnées, toutes opérations
immobilières et financières ;
  Elle peut notamment procéder à :
- Toutes opérations qui seraient de nature à développer ou faciliter la réalisation, notamment sans
que cette énonciation soit limitative, acquérir, céder, concéder, donner ou recevoir en location des
droits intellectuels quels qu’ils soient, relatifs aux œuvres visées à l’alinéa précédent ;
- Toutes opérations et toutes études ayant trait à tous biens et à tous droits immobiliers telles que
acheter, construire, transformer, aménager, louer, sous-louer, exploiter directement, indirectement ou
en régie, échanger, vendre ponctuellement et dans l’intérêt de la société, diviser (horizontalement et
verticalement) lotir, mettre sous régime de copropriété et faire en général tout ce qui se rattache
directement ou indirectement à la gestion ou la mise en valeur, pour elle-même ou pour autrui, de
toute propriétés immobilières bâties ou non bâties
- Dans les limites mentionnées in fine du présent alinéa, toutes opérations, financières, telles
qu’acquérir, par voie d’achat ou autrement, toutes valeurs mobilières créances et parts d’associés et
participation dans toute entreprises existantes ou à créer.
- Tous actes de gestion de portefeuille ou de capitaux, tous engagement à titre caution, aval ou
garanties généralement quelconques, l’acquisition, la gestion et l’exploitation de tous droits
intellectuels, brevets et licences, le tout toutefois à l’exclusion de tout services d’investissement
requérant un agrément en vertu des lois et règlements applicables en Belgique ;
- Toutes opérations de mandat, de gestion, de conseil, de négociation, d’intermédiation ou de
commission relative aux opérations ci-dessus décrites ;
- Elle peut accomplir toute opération généralement quelconque se rapportant directement ou
indirectement à son objet
- Toute opération en vue de constituer et valoriser un patrimoine propre mobilier, immobilière,
intellectuel ou artistique.
La société pourra accepter et exercer tout mandat de gestion ou d'administration dans d'autres
sociétés.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société liée ou non.
Elle pourra s'intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet
analogue, similaire ou connexe au sien ou qui sont de nature à favoriser le développement de son
entreprise.
La société pourra d'une façon générale accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social
ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la
réalisation.
Article 4: Durée
La société est constituée pour une durée illimitée.
Article 5: Capital social
Le capital social est fixé à soixante-et-un mille cinq cents euros (61.500,00-EUR).
Il est représenté par cent mille actions avec droit de vote, sans désignation de valeur nominale,
numérotés de un à cent mille, représentant chacune un/cent millième du capital social.
Article 9: Nature des actions
Les actions non entièrement libérées sont nominatives. Elles sont inscrites dans un registre des
actions nominatives tenu au siège social et dont tout actionnaire peut prendre connaissance.
Les actions entièrement libérées sont nominatives ou dématérialisées. L'actionnaire peut, à tout
moment,  demander la conversion de ses actions en actions nominatives.
L’action dématérialisée est représentée par une inscription en compte au nom de son propriétaire ou
de son détenteur auprès d'un teneur de comptes agréé ou d’un organisme de liquidation.
En cas de démembrement du droit de propriété d’une action en nue-propriété et usufruit, l’usufruitier
et le nu-propriétaire sont inscrits séparément dans le registre des actions nominatives.
Article 12: Composition du conseil d’administration
La société est administrée par un conseil composé au moins du nombre de membres minimum
requis par la loi.
Dans les cas prévus par la loi, la composition du conseil d’administration peut être limitée à deux
membres.
Les administrateurs sont nommés par l’assemblée générale pour six ans au plus et restent en tout
temps révocables par elle.
Article 17: Pouvoirs du conseil d’administration
Le conseil d'administration a le pouvoir d'accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à la
réalisation de l'objet social de la société, à l'exception de ceux que la loi ou les statuts réserve à

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

l'assemblée générale.
Article 18: Comité de direction
Le conseil d’administration est autorisé, dans les limites autorisées par la loi, à déléguer ses pouvoirs
de gestion à un comité de direction, sans que cette délégation ne puisse porter sur la politique
générale de la société ou sur l’ensemble des actes réservés aux conseil d’administration en vertu de
la loi.
Article 19: Gestion journalière
Le conseil d’administration peut déléguer la gestion journalière, ainsi que la représentation de la
société en ce qui concerne cette gestion, à un ou plusieurs de ses membres, qui portent le titre
d’administrateur-délégué.
Le conseil d’administration détermine s’ils agissent seul ou conjointement.
Les délégués à la gestion journalière peuvent, en ce qui concerne cette gestion, attribuer des
mandats spéciaux à tout mandataire.
Le conseil d’administration fixe les attributions et rémunérations éventuelles pour les délégués à la
gestion journalière. Il peut révoquer en tout temps leurs mandats.
Article 20 : Délégation de pouvoir
Le conseil d'administration, ainsi que ceux à qui la gestion journalière a été déléguée, peuvent, dans
le cadre de cette gestion, déléguer à une ou plusieurs personnes de leur choix, des pouvoirs
spéciaux et déterminés.
Les mandataires engagent la société dans les limites des pouvoirs qui leur ont été confiés,
nonobstant la responsabilité du mandant en cas de dépassement de leurs pou¬voirs de délégation.
Article 21: Représentation de la société
Le conseil d'administration représente, en tant que collège, la société à l'égard des tiers et en justice.
Nonobstant le pouvoir général de représentation du conseil d'administration en tant que collège, la
société est valablement représentée en justice et à l'égard des tiers, en ce compris un officier public
(dont le conservateur des hypothèques) soit par deux administrateurs agissant conjointement soit par
un administrateur-délégué.
La société est, en outre, valablement représentée par des mandataires spéciaux, agissant dans les
limites de leur mandat.
Article 23: Nomination d’un ou plusieurs commissaires
Lorsque la loi l’exige, le contrôle de la situation financière, des comptes annuels et de la régularité
des opérations à constater dans les comptes annuels, sera confié à un ou plusieurs commissaires,
nommés conformément aux dispositions légales.
Article 24: Réunion de l’assemblée générale
L’assemblée générale ordinaire se réunit annuellement le premier lundi du mois de mai à dix-huit
heures. Si ce jour est un dimanche ou un jour férié légal, l’assemblée a lieu le premier jour ouvrable
suivant autre qu’un samedi, à la même heure.
Une assemblée générale spéciale ou extraordinaire peut être convoquée chaque fois que l’intérêt
social l’exige et dans les conditions fixées par la loi.
Les assemblées générales ordinaires, spéciales et extraordinaires se réunissent au siège social ou à
l’endroit indiqué dans la convocation. Toute personne peut renoncer à la convocation, dans les
limites imposées par la loi, et sera, en tout cas, considérée comme ayant été régulièrement
convoquée si elle est présente ou représentée à l’assemblée.
Le nu-propriétaire et l’usufruitier ont le droit d’assister à l’assemblée générale. Ils disposent en outre
du droit à l’information.
Article 25: Admission à l’assemblée générale
Le conseil d’administration peut exiger que, pour être admis à l’assemblée générale:
- les propriétaires d’actions nominatives doivent, au plus tard trois jours ouvrables avant la date de
l’assemblée générale, informer le conseil d’administration de leur intention de participer à
l’assemblée, ainsi que du nombre d’actions pour lequel ils entendent prendre part au vote.
- les propriétaires d’actions dématérialisées doivent, au plus tard trois jours ouvrables avant la date
de l’assemblée générale, déposer au siège social ou aux lieux indiqués par l'avis de convocation une
attestation, établie par le teneur de comptes agréé ou l'organisme de liquidation constatant
l'indisponibilité, jusqu'à la date de l'assemblée générale, des actions dématérialisées.
Les obligataires peuvent assister à l’assemblée générale avec voix consultative, s’ils ont effectué les
formalités prescrites aux alinéas qui précèdent.
L'accomplissement de ces formalités n'est pas requis s'il n'en a pas été fait mention dans la
convocation à l'assemblée.
Article 26: Représentation à l’assemblée générale
Tout propriétaire de titres peut se faire représenter à l’assemblée générale par un mandataire à
condition que toutes les formalités d’admission à l’assemblée sont accomplies.
Le conseil d'administration peut déterminer la forme des procurations.
Les procurations doivent être produites à l'assemblée générale pour être annexées aux procès-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

verbaux de la réunion.
Article 28: Vote par correspondance 
Pour autant que le conseil d’administration ait prévu cette faculté, tout actionnaire peut voter par
correspondance.
Article 30: Délibération
L’assemblée générale ne peut délibérer sur des points qui ne figurent pas dans l’ordre du jour, sauf
si tous les actionnaires sont présents et décident à l’unanimité de délibérer sur des sujets nouveaux,
ainsi que lorsque des circonstances exceptionnelles inconnues au moment de la convocation exigent
une décision dans l’intérêt de la société.
Article 31 : Assemblée générale par procédure écrite
 Les actionnaires peuvent, dans les limites de la loi, à l'unanimité, prendre par écrit toutes les
décisions qui relèvent du pouvoir de l'assemblée générale.
Article 32: Droit de vote
1. Chaque action donne droit à une voix.
Chaque part bénéficiaire donne droit à une voix, dans les limites de la loi.
2. Sauf dans les cas prévus par la loi ou les présents statuts, les décisions sont prises à la majorité
des voix, quel que soit le nombre de titres représentés à l’assemblée générale, sauf dans les cas où
le Code des sociétés exige un quorum de présence ou une majorité spéciale.
Les abstentions ou votes blancs ainsi que les votes nuls ne sont pas pris en compte pour le calcul de
la majorité.  En cas de parité des voix, la proposition est rejetée.
3. Les administrateurs et commissaires sont élus à la majorité simple.  Si celle-ci n'a pas été
obtenue, il est procédé à un scrutin de ballottage entre les deux candidats qui ont obtenu le plus
grand nombre de voix lors du premier vote.
En cas de parité des voix, le candidat le plus âgé est élu.
4. En cas de démembrement du droit de propriété d’une action en nue-propriété et usufruit, la société
peut suspendre l'exercice des droits de vote y afférents jusqu'à ce que l’usufruitier et le nu-
propriétaire ont désigné ensemble une seule personne pour les représenter à l’assemblée générale.
Article 35: Exercice social – Comptes annuels
L’exercice social commence le premier janvier et se termine le trente-et-un décembre de chaque
année.
A cette dernière date, les écritures de la société sont arrêtées et le conseil d'administration dresse un
inventaire et établit les comptes annuels conformément à la loi.
Article 36: Affectation des bénéfices
Le bénéfice annuel net est déterminé conformément aux dispositions légales.
Au moins cinq pour cent est prélevé de ce bénéfice pour la création de la réserve légale. Cette
obligation prend fin lorsque le fonds de réserve atteint un-dixième du capital social. L’obligation renaît
si la réserve légale est entamée, jusqu’à ce que le fonds de réserve ait à nouveau atteint un-dixième
du capital social.
L’affectation du solde des bénéfices est déterminée par l’assemblée annuelle statuant à la majorité
des voix, sur proposition du conseil d’administration.
Article 37: Paiement des dividendes et acomptes sur dividendes
Le paiement des dividendes se fait à l’époque et aux endroits désignés par le conseil
d’administration.
Cependant, ce paiement doit se faire avant la fin de l’exercice social au cours duquel a été fixé le
montant du dividende.
Le conseil d’administration est autorisé, sous sa propre responsabilité et conformément aux
dispositions légales, à décider le paiement des acomptes sur dividendes.
Aucune distribution ne peut être faite lorsque à la date de clôture du dernier exercice, l’actif net, tel
qu’il résulte des comptes annuels, est, ou deviendrait, à la suite d’une telle distribution, inférieur au
montant du capital libéré ou, si ce montant est supérieur, du capital appelé, augmenté de toutes les
réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de distribuer.
Par actif net, il faut entendre le total de l'actif, tel qu'il figure au bilan, déduction faite des provisions et
dettes.
Pour la distribution de divi¬dendes et tantièmes, l'actif net ne peut comprendre :
1 le montant non encore amorti des frais d'établissement;
2 sauf cas exceptionnel, à mentionner et à justifier dans l'annexe aux comptes annuels, le montant
non encore amorti des frais de recherche et de développement.
Toute distribution faite en contravention de cette disposition doit être restituée par les bénéficiaires
de cette distribution, si la société prouve que ces bénéficiaires connaissaient l'irrégularité des
distributions faites en leur faveur ou ne pouvaient l'ignorer, compte tenu des circonstances.
Article 41: Mode de liquidation
Après paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation, ou après consignation des
montants nécessaires à cette fin, les liquidateurs répartissent l’actif net, en espèces ou en titres,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

entre les actionnaires au pro rata du nombre d’actions qu’ils possèdent.
Les biens qui subsistent en nature sont répartis de la même façon.
Si toutes les actions ne sont pas libérées de la même façon, les liquidateurs doivent rétablir
l’équilibre avant de procéder au partage précité, en mettant toutes les actions sur pied d’égalité
absolue, soit par des appels de fonds complémentaires à charge des actions insuffisamment
libérées, soit par des remboursements préalables, en espèces ou en titres au profits des actions
libérées dans une proportion supérieure.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
A. Commencement
Les comparants prennent à l’unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu’à
dater du dépôt au greffe d’un extrait de l’acte constitutif, conformément aux dispositions légales.
1. Clôture du premier exercice social
Le premier exercice social commence le jour du dépôt au greffe du tribunal de commerce du siège
social d’un extrait du présent acte et se clôturera le 31 décembre 2017.
2. Première assemblée annuelle
La première assemblée annuelle est fixée au premier lundi du mois de mai 2018.
3. Administrateurs
Le nombre d’administrateurs est fixé à deux.
Sont appelés à ces fonctions pour une période de six années
-  Monsieur SNOY Maxence, prénommé, dont le mandat sera gratuit
- Monsieur del MARMOL Lorenzo, prénommé, dont le mandat sera rémunéré
ici présents ou valablement représentés et qui acceptent.
4. Reprise des engagements conclus au nom de la société en formation
Tous les engagements contractés depuis le 1er juillet 2016 par un ou plusieurs des comparants au
présent acte au nom et pour le compte de la société en formation, sont repris par la société
présentement constituée.
Cependant cette reprise n’aura d’effet qu’au moment où la société aura acquis la personnalité
morale.
5. Mandat spécial
Il est conféré un mandat spécial à Monsieur SNOY Maxence et à Monsieur del MARMOL Lorenzo,
tous deux prénommés, ou à toute autre personne désignée par eux, afin de signer tous documents,
de faire toutes les déclarations nécessaires et en général d’accomplir tout acte nécessaire pour
l’inscription de la société auprès de la Banque-Carrefour des Entreprises.
B. Conseil d’administration
A l’instant, le conseil d’administration étant constitué, celui-ci déclare se réunir en vue de procéder à
la nomination du président et de l’administrateur délégué.
A l’unanimité, le conseil décide :
- d’appeler à la fonction de président Monsieur SNOY Maxence, ici présent et qui accepte.
- d’appeler à la fonction d’administrateurs délégués : Monsieur SNOY Maxence et Monsieur del
MARMOL Lorenzo, ici présents ou représentés et qui acceptent.
 
Frédéric BERG, notaire de résidence à Evere
Pour dépôt simultané: expédition de l'acte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


