





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Brownies&downieS Baarle

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Molenstraat 5

2387

België

Onderwerp akte : Oprichting

Baarle-Hertog

Uit de onderhandse akte dd. 21 november 2016 blijkt de oprichting van de vereniging zonder winstoogmerk
"Brownies&downieS Baarle":
TITEL I : NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
Artikel 1
1.1. De vereniging draagt de naam ‘Brownies&downieS Baarle’.
 
1.2.Deze naam moet steeds door de woorden “vereniging zonder winstoogmerk” of de afkorting “VZW” , worden
voorafgegaan. Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven,
orders en ander stukken uitgaande van de vereniging, met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
 
Artikel 2
2.1. De vereniging heeft haar maatschappelijke zetel te 2387 Baarle-Hertog, Molenstraat 5, gelegen in het
gerechtelijk arrondissement Antwerpen. De zetel van de vereniging kan bij eenvoudige beslissing van de
Algemene Vergadering verplaatst worden. 
 
2.2. Alle stukken voorgeschreven door VZW-wetgeving worden neergelegd in het dossier bijgehouden op de
griffie van de rechtbank van koophandel van het voornoemd gerechtelijk arrondissement.
 
Artikel 3
De vereniging heeft tot doel:
Pedagogisch en socio-therapeutisch werk tot stand te brengen, verzorgen en stimuleren volgens erkende
methoden.
De vorming van een gemeenschap met jongeren, adolescenten en volwassenen met een ontwikkelingsstoornis
die niet of nog niet ten dele in staat zijn tot een eigen levensvoering, om hen zicht te laten krijgen te laten krijgen
op hun eigen mogelijkheden en zingeving.
De vereniging biedt aan elk van hen mogelijkheden voor een eigen ontwikkelingsweg in een leerproces, een
proces van leren - werken en/of een werkproces en begeleidt hen daarbij in het zoeken naar hun eigen taak en
eigen weg in de samenleving en/of in verbinding met de samenleving.
De vereniging kan ook elke opleiding helpen mogelijk maken die noodzakelijk of nuttig is voor de te verrichten
werkzaamheden, in eerste instantie voor haar eigen medewerkers. Het helpen in werking houden van één of
meerdere instellingen waar psychisch en sociaal behoeftigen worden opgenomen voor opvoeding, verzorging,
tewerkstelling;
Elke opleiding helpen mogelijk maken die noodzakelijk en nuttig is voor de te verrichten werkzaamheden;
Activiteiten:
Het uitbaten van een bed&breakfast/lunchcafé/restaurant ;
Het organiseren en begeleiden van diverse cursussen en tentoonstellingen;

 *16324447*
Neergelegd
30-11-2016

0666834121

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De uitbating van een artotheek, met andere woorden de verhuur van kunstobjecten voor bepaalde duur;
Het uitvoeren van creatieve activiteiten waaronder spelletjes doen met en helpen van oudere mensen bij breien
en andere werkzaamheden
Het maken en verkopen van schilderijen, knutselwerkzaamheden, het verkopen en tentoonstellen er van;
Het verzorgen van uitjes en buitenactiviteiten;
Het verzorgen van een moestuin met producten die kunnen worden gebruikt in het restaurant en of worden
verkocht
Het verzorgen van en trainen dieren in het bijzonder,   
De verhuur van verschillende gebouwen/onroerend goed;
Het verhuren en organiseren van kampeermogelijkheden.
De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven is bepaald, onder meer alle roerende en onroerende
goederen of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, vervreemden, personeel aanwerven,
rechtsgeldige overeenkomsten afsluiten, fondsen inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen die haar doel
rechtvaardigen.
Daarnaast kan de vereniging alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige
commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-
winstgevende doelstellingen.
 
Artikel 4
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde ontbonden worden.
 
TITEL II: Lidmaatschap
Artikel 5
De vereniging bestaat uit drie soorten leden: de effectieve leden, de toegetreden leden en de gewone leden. Hun
respectieve rechten en plichten worden hieronder verduidelijkt.
 
Artikel 6
Er zijn minstens drie effectieve leden met alle rechten en plichten zoals omschreven in de wettelijke bepalingen.
Er is geen maximum aantal effectieve leden bepaald.
 
Enkel de effectieve leden maken deel uit van de algemene vergaderingen en bezitten de rechten, zoals vermeld
in de VZW-Wet en de statuten.
 
De effectieve leden in de vereniging zijn vrijgesteld van enige lidmaatschapsbijdrage verschuldigd.
 
De stichters zijn de eerste effectieve leden van de vereniging.
 
De gewone leden, dit zijn de leden die vrijwilligerswerk doen in de vereniging, zijn vrijgesteld van enige
lidmaatschapsbijdrage verschuldigd.
 
De toegetreden leden, dit zijn de leden die zich op een of andere manier betrokken voelen bij de VZW zullen een
contributie van maximum EUR 250 per jaar betalen.
 
Artikel 7
De kandidaat-effectieve leden richten hun kandidaatstelling aan de raad van bestuur. De formaliteiten en
voorwaarden van toetreding van kandidaat- effectieve leden wordt uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.
 
De raad van bestuur plaatst de kandidaatstelling op de agenda van de eerstvolgende Algemene Vergadering.
 
De algemene vergadering zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat bij 2/3 meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. De beslissing is zonder beroep en moet niet gemotiveerd worden.
 
Artikel 8
Elk effectief lid kan te allen tijde vrijwillig uit de vereniging treden. Het ontslag moet per brief, fax of e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek aan de raad van bestuur medegedeeld worden.
Het ontslag zal één maand na de kennisgeving ingaan. De raad van bestuur brengt de algemene vergadering op
de hoogte op diens eerstvolgende vergadering.
 
Indien door het ontslag het aantal effectieve leden onder het wettelijke of statutaire minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het effectief lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden. De
omstandigheden waarin een effectief lid wordt geacht ontslag te nemen worden uitgewerkt in het huishoudelijk
reglement.
 
Artikel 9
Een effectief lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3 meerderheid
van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. De uitsluiting kan worden verzocht door minstens twee (2)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

leden van de raad van bestuur of door minstens 1/5 van de effectieve leden. Het effectief lid waarvan de
uitsluiting van het lidmaatschap wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord te worden. De raad van bestuur kan
een effectief lid schorsen in afwachting van de Algemene Vergadering waarin beslist wordt over de uitsluiting.
 
Artikel 10
Het lidmaatschapsrecht van een effectief lid eindigt van rechtswege bij het overlijden of door de ontbinding van
de onderneming van dat lid.
 
Artikel 11
Een gewoon lid dient geen lidmaatschapsbijdrage te betalen maar heeft ook geen stemrecht op de algemene
vergadering. Een gewoon lid heeft wel de mogelijkheid om de algemene vergadering bij te wonen. Een gewoon
lid verricht vrijwilligerswerk voor de VZW.
 
Artikel 12
Toegetreden leden zijn leden die elk jaar de lidmaatschapsbijdrage betalen die jaarlijks door de raad van bestuur
wordt vastgelegd en die geen effectief lid of gewoon lid zijn. Indien een lid in de loop van het jaar wenst toe te
treden, dient a rato de duur van het lidmaatschap van dat jaar bijdrage betaald te worden. Deze
lidmaatschapsbijdrage laat hen toe deel te nemen aan de activiteiten van de vereniging en geregeld
geïnformeerd te worden over deze activiteiten.
 
Andere inhoudelijke voorwaarden voor toetreding kunnen worden uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.
 
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van toegetreden leden.
 
Artikel 13
Gewone en toegetreden leden kunnen zich op elk moment terugtrekken uit de vereniging. Dit ontslag moet niet
worden verantwoord en moet per brief, fax of e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het
Burgerlijk Wetboek worden medegedeeld aan de raad van bestuur.
 
Ook wordt het toegetreden lid geacht ontslagnemend te zijn indien hij/zij de lidmaatschapsbijdrage niet betaald
heeft binnen de maand na een verzoek tot betaling.
 
Artikel 14
Gewone en toegetreden leden die handelen in strijd met de doelstelling van de vereniging, kunnen door een
eenzijdige beslissing van de raad van bestuur worden uitgesloten van het lidmaatschap. Tot de uitsluiting kan
beslist worden met een gewone meerderheid van stemmen. Het toegetreden lid heeft niet het recht gehoord te
worden.
 
Artikel 15
Het lidmaatschapsrecht van een gewoon en toegetreden lid eindigt van rechtswege bij het overlijden of de
ontbinding van de vennootschap van dat lid.
 
Artikel 16
Geen enkel effectief, gewoon of toegetreden lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van
de vereniging op grond van de enkele hoedanigheid van lid. Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te
allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij
ontbinding van de vereniging, enz.
 
Ook erfgenamen of rechthebbenden van overleden leden hebben geen recht om het maatschappelijk fonds. Zij
kunnen evenmin de betaalde bijdragen terugvorderen. Zij mogen ook geen opgave, verantwoording van de
rekeningen, noch het leggen van de zegels of een inventaris vragen.
 
Artikel 17
De raad van bestuur is verplicht een ledenregister van de effectieve leden bij te houden. Telkens wanneer er
wijzigingen optreden in het ledenbestand van de effectieve leden van de vereniging, moeten deze wijzigingen
binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de Raad van Bestuur in het ledenregister worden opgetekend.
 
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de vereniging.
 
Enkel de effectieve leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen. Hiervoor richten ze een
schriftelijke aanvraag aan de raad van bestuur.
 
De effectieve leden hebben de verplichting om hun adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.
 
De raad van bestuur kan ook een register van de gewone en toegetreden leden bijhouden. Hiertoe kan aan de
gewone en toegetreden leden worden verplicht om hun adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.
De manier waarop deze lijst wordt bijgehouden kan verder uitgewerkt worden in het huishoudelijk reglement.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

TITEL III : ALGEMENE VERGADERING
Artikel 18
18.1. De algemene vergadering bestaat uit alle effectieve leden van de vereniging. De toegetreden en de gewone
leden maken geen deel uit van de algemene vergadering.
 
18.2. De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of door de oudste
aanwezige van de raad van bestuur of door de oudste aanwezige ondervoorzitter, of bij afwezigheid van
voornoemde personen, door de oudste aanwezige bestuurder.
 
18.3. Elk effectief lid beschikt over één stem op de algemene vergadering.
 
Artikel 19
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
De wijziging van de statuten
De benoeming en afzetting van de bestuurders
De benoeming en afzetting van de commissarissen en het bepalen van diens bezoldiging ingeval bezoldiging
wordt toegekend
De kwijting aan de bestuurders en commissarissen
De goedkeuring van de begroting en de rekening
De ontbinding van de vereniging
De aanvaarding van nieuwe effectieve leden
De uitsluiting van een lid
De omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk
De goedkeuring en de wijziging van het huishoudelijk reglement
 
Artikel 20
20.1. De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het belang
van de vereniging zulks vereist en moet worden bijeengeroepen telkens wanneer een vijfde van de effectieve
leden er om vraagt.
 
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, wordt van rechtswege gehouden op de eerste
zaterdag van de maand mei om 19.00 uur en wordt gehouden op de zetel van de vereniging. Indien deze dag
een feestdag is, heeft de vergadering de voorafgaande werkdag plaats.
20.2. Alle effectieve leden worden minstens acht dagen voor de algemene vergadering bij gewone brief, fax, e-
mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek, uitgenodigd op de algemene
vergadering. De oproeping  tot de algemene vergadering kan desgevallend worden opgenomen in een
nieuwsbrief, ledenblad of andere publicatie van de vereniging. De uitnodiging wordt ondertekend door de
voorzitter of de secretaris. Ze vermeldt dag, uur en plaats van de algemene vergadering.
 
20.3. De oproeping bevat de agenda die wordt vastgelegd door de raad van bestuur. Een twintigste van de leden
hebben het recht om de voorzitter te verzoeken om bijkomende punten op de agenda te plaatsen. De algemene
vergadering kan op geldige wijze een beslissing nemen over punten die niet op de agenda vermeld staan op
voorwaarde dat alle aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden hiermee instemmen en alle effectieve
leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
 
Artikel 21
Ieder effectief lid van de vereniging mag zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering door een
volmachtdrager, voorzien van een geschreven machtiging, voor zover de gevolmachtigde zelf lid is van de
vereniging. Ieder gevolmachtigde kan slechts één lid van de vereniging vertegenwoordigen.
 
Artikel 22
22.1. De algemene vergadering kan enkel geldige besluiten nemen omtrent aangelegenheden die uitdrukkelijk op
de agenda staan.
 
22.2. In gewone gevallen kan de algemene vergadering geldig besluiten nemen met een eenvoudige
meerderheid ( = de helft plus één, onthoudingen worden niet meegeteld) van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden. Bij staking van de stemmen is de stem van de voorzitter van de vergadering
doorslaggevend.
 
22.3. Besluiten in verband met een statutenwijziging, uitsluiting van leden of vrijwillige ontbinding, kunnen slechts
genomen worden in een vergadering die voldoet aan een quorum van 2/3de van de aanwezige of
vertegenwoordigde lenden. Ingeval op de eerste vergadering minder dan 2/3de van de leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering bijeengeroepen worden die geldig kan beraadslagen,
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen de 15
dagen volgend op de eerste vergadering gehouden worden. De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn indien
ze wordt goedgekeurd door 2/3de van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.  bepaald in
de wet van 27 juni 1921, in acht genomen worden. Bij gelijkheid van stemmen, is de stem van de voorzitter van
de vergadering beslissend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
22.4. Ingeval op een algemene vergadering niet het vereiste aanwezigheidsquorum wordt bereikt, kan een
tweede algemene vergadering worden bijeengeroepen welke geldig kan beraadslagen en besluiten ongeacht het
aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede algemene vergadering moet minstens vijftien dagen
na de eerste algemene vergadering worden gehouden. De door de wet of onderhavig statuten vereiste
meerderheid der stemmen blijft onverkort gelden.
 
22.5. De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een register en ondertekend door de
voorzitter en de secretaris-penningmeester. Het verslag wordt aan alle leden bezorgd, uiterlijk tegen de
bijeenroeping van de volgende algemene vergadering.
 
TITEL IV : RAAD VAN BESTUUR
Artikel 23
23.1. De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit minstens drie leden. De raad
van bestuur moet steeds kleiner zijn dan de algemene vergadering. Het aantal bestuurders moet in elk geval
steeds lager zijn dan het aantal effectieve leden van de vereniging. Wanneer de vereniging slechts twee
effectieve leden telt, kan de raad van bestuur uit twee bestuurders bestaan.
 
23.2. Enkel effectieve leden kunnen bestuurder zijn.
 
23.3. Binnen de raad van bestuur kunnen bestuurders van categorie A en B benoemd worden. De bestuurders
binnen categorie A zullen hun mandaat bezoldigd uitoefenen. De bestuurders binnen categorie B zullen hun
mandaat onbezoldigd uitoefenen. Samen worden zij verder in de statuten aangeduid als ‘de bestuurders’.
 
23.4. De bestuurders handelen als een college, ongeacht of zij benoemd werden tot categorie A of B. Zij worden
benoemd door de algemene vergadering bij geheime stemming en zijn te allen tijde door deze afzetbaar.
 
De algemene vergadering kan beslissen over de vergoeden van de opdracht van bestuurders categorie A door
het toekennen van een vaste of variabele vergoeding. Het bedrag ervan wordt door de algemene vergadering
vastgesteld en komt ten laste van de algemene kosten van de vereniging. Normale en gerechtvaardigde uitgaven
en kosten, welke de bestuurder(s) doen gelden als gedaan in de uitoefening van hun mandaat, zullen worden
vergoed en onder de algemene kosten in rekening worden gebracht.
 
23.5. Om tot bestuurder verkozen te worden moet men lid zijn van de vereniging, of een gemandateerde
vertegenwoordiger van het lid, indien deze een rechtspersoon is.
 
23.6. De kandidaat-bestuurders dienen hun kandidatuur minimum vijftien dagen voor de datum van de algemene
vergadering te richten aan de raad van bestuur. De kandidatuur moet door minstens de helft van de leden van de
raad van bestuur voorgedragen worden aan de algemene vergadering. De benoeming van bestuurders gebeurt
met gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden van de algemene
vergadering.
 
Artikel 24
Alle bestuurders worden benoemd voor een termijn van 6 (zes) jaar en zijn herverkiesbaar.
 
Artikel 25
25.1. De raad van bestuur kiest in zijn schoot een voorzitter, een secretaris, een penningmeester. Een bestuurslid
kan meerdere functies opnemen. Enkel de functie van voorzitter en ondervoorzitter kunnen niet gecumuleerd
worden. Bij ontstentenis van de voorzitter wordt het voorzitterschap waargenomen door de ondervoorzitter.
 
25.2. De voorzitter of de secretaris roept de raad bijeen. De oproepingen gebeuren op schriftelijke wijze (per
brief, per fax, per e-mail of via enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk wetboek). De
oproepingstermijn bedraagt minimum 1 maand, tenzij ingeval van hoogdringendheid, welke moet worden
gemotiveerd in de notulen van de desbetreffende vergadering van de raad van bestuur. De oproepingsbrief bevat
de agenda van de vergadering, de datum en het uur en in bijlage worden, indien mogelijk, alle stukken
toegevoegd welke de bestuurders zullen toelaten om met kennis van zaken deel te nemen aan de vergadering.
De vergadering kan alleen beslissen over punten die in de agenda zijn opgenomen, tenzij alle bestuurders
aanwezig zijn en ermee instemmen dat een punt wordt toegevoegd aan de agenda.
 
25.3. De vergadering heeft plaats op de zetel van de vereniging of op iedere andere plaats aangegeven in de
oproeping. De voorzitter zit de vergadering voor.
 
25.4. De raad kan slechts geldig beslissen indien tenminste de helft van de bestuurders aanwezig is. Indien dit
quorum niet is bereikt, kan een nieuwe raad worden bijeengeroepen met dezelfde agenda, die geldig zal
beraadslagen en beslissen indien ten minste twee bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid ( = de helft plus één, onthoudingen worden niet
meegeteld) van stemmen. Bij staking van stemmen wordt een tweede stemming gehouden. Geeft deze geen
uitsluitsel, dan is de stem van de voorzitter doorslaggevend. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
25.5. Iedere bestuurder kan een schriftelijke wijze volmacht geven aan een andere bestuurder om hem op een
vergadering van de raad van bestuur te vertegenwoordigen. Een bestuurder kan slechts één andere bestuurder
vertegenwoordigen.
 
25.6. Wanneer het belang van de vereniging zulks vereist, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden
genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders. In voorkomend geval zal de voorzitter, samen met
de secretaris een schrijven, fax of e-mail zenden naar de bestuurders waarin het volgende wordt opgenomen:
de vermelding dat het om een voorstel van beslissing van de raad van bestuur gaat;
dat, opdat er een geldige beslissing zou worden genomen, alle bestuurders het voorstel moeten goedkeuren;
dat het voorstel tot beslissing niet kan worden geamendeerd;
dat alle leden het voorstel tot beslissing ondertekend moeten terugzenden met de met de hand geschreven
woorden “goedgekeurd voor beslissing van de raad van bestuur”;
de vermelding van de termijn waarbinnen het ondertekend voorstel tot beslissing moet worden teruggezonden
naar de zetel van de vereniging. Dit schriftelijk akkoord kan meegedeeld worden per brief of per fax.
 
25.7. Van elke vergadering van de raad van bestuur wordt een verslag opgemaakt dat ondertekend wordt door
de voorzitter en de secretaris en aan de bestuurders bezorgd wordt, uiterlijk tegen het bijeenroepen van de
volgende vergadering.
 
25.8. Indien een bestuurder een rechtstreeks of onrechtstreeks belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of verrichting die tot de bevoegdheid van de raad van bestuur behoort, dan moet hij
dit meedelen aan de andere bestuurders vooraleer de raad van bestuur de beraadslaging en besluitvorming over
dat agendapunt aanvat. Deze procedure is niet van toepassing op de gebruikelijke verrichtingen die plaatsvinden
aan de voorwaarden en tegen de zekerheden die gewoonlijk op de markt gelden voor soortgelijke verrichtingen.
 
Artikel 26
26.1.  De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide macht om alle daden van beheer, beschikking en van
bestuur te stellen die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vereniging, met uitzondering
van die handelingen waarvoor volgens de statuten en de wettelijke bepalingen alleen de algemene vergadering
bevoegd is.
 
De raad van bestuur bestuurt, vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging, zonder bijkomende machtiging
van de algemene vergadering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen. Hij treedt op, als eiser of
verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen. Hij is bevoegd
voor alle handelingen, zonder uitzondering, van bestuur en van beschikking, met inbegrip van het vervreemden,
zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen en van het hypothekeren, van het lenen en uitlenen, voor
om het even welke termijn, van alle handels- en bankverrichtingen, van het opheffen van hypotheken.
 
26.2. Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de algemene vergadering,
worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
 
Artikel 27
27.1. De vereniging wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door de voorzitter van de raad van bestuur,
alleen optredend, of door twee bestuurders, gezamenlijk optredend.
 
27.2. Voor het dagelijks bestuur van de vereniging, wordt de vereniging rechtsgeldig vertegenwoordigd door de
voorzitter van de raad van bestuur, alleen optredend, of door twee bestuurders, gezamenlijk optredend. 
 
27.3. De raad van bestuur kan bijzondere volmachtdragers aanstellen die de vereniging kunnen
vertegenwoordigen met betrekking tot bijzondere, beperkt opgesomde aangelegenheden. Deze volmachtdragers
verbinden de vereniging binnen de perken van de hun verleende volmacht, welke tegenwerpelijk zijn aan derden.
 
27.4. Voor rechtshandelingen met financiële instellingen (onder meer het afsluiten van leningscontracten) wordt
de vereniging rechtsgeldig vertegenwoordigd door de voorzitter van de raad van bestuur bijgestaan door één
andere bestuurder, gezamenlijk optredend of door twee bestuurders, gezamenlijk optredend.
 
Artikel 28
28.1. Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de vereniging door een schriftelijke kennisgeving aan
de raad van bestuur. Dit ontslag wordt slechts bindend na bevestiging door de algemene vergadering. Indien
door het ontslag de werking van de vereniging in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder
opgeschort tot dat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
 
28.2.In geval één of meerdere functies van bestuurder openvallen, hebben de overblijvende bestuurders het
recht voorlopig in de vacature te voorzien tot de volgende algemene vergadering een nieuwe bestuurder
benoemt. De benoeming wordt op de agenda van de eerstvolgende algemene vergadering geplaatst.
 
28.3. Een bestuurder kan op elk moment worden afgezet door de algemene vergadering met een meerderheid

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

van 2/3de van de aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden.
Het mandaat van bestuur eindigt van rechtswegen bij het overlijden van of de ontbinding van de onderneming
van de bestuurder.
 
28.4. Bij ontslag, afzetting of overlijden c.q. ontbinding van een bestuurder kan de eerstvolgende algemene
vergadering in diens vervanging voorzien, voor de nog lopende periode.
 
28.5. Zo door vrijwillig ontslag of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het wettelijk
minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
 
TITEL V: INZAGERECHT VAN DE EFFECTIEVE LEDEN
Artikel 29
Behoudens wanneer de vereniging één of meer commissarissen heeft, kunnen alle effectieve leden op de zetel
van de vereniging het register van de effectieve leden raadplegen, alsmede alle notulen en beslissingen van de
algemene vergadering, van de raad van bestuur en van de personen, welke al dan niet de hoedanigheid van
bestuurder hebben, die bij de vereniging of voor rekening ervan een mandaat bekleden evenals alle
boekhoudkundige stukken van de vereniging.
 
Artikel 29
De algemene vergadering beslist over het, desgevallend, door de raad van bestuur voorgestelde huishoudelijk
reglement. Wijzigingen aan het huishoudelijk reglement kunnen worden opgesteld door de raad van bestuur,
doch dienen ter bekrachtiging worden voorgelegd aan de algemene vergadering. Bij dit huishoudelijk reglement
mogen, zonder strijdig te zijn met de bindende voorschriften van de wet of van de statuten, alle maatregelen
worden getroffen in verband met de toepassing van de statuten en de regeling van de maatschappelijke zaken in
het algemeen, en kan aan de leden of hun rechtverkrijgenden alles worden opgelegd wat in het belang van de
vereniging wordt geacht.
 
TITEL VI : BEGROTINGEN – REKENINGEN – CONTROLE
Uit de onderhandse akte dd. 21 november 2016 blijkt de oprichting van de vereniging zonder winstoogmerk
"Brownies&downieS Baarle"
 
Artikel 30
30.1. Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar loopt van de oprichting tot 31
december 2017.
 
30.2. De raad van bestuur bereidt de jaarrekening en begroting voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de
algemene vergadering. Na goedkeuring van de jaarrekening en begroting spreekt de algemene vergadering zich,
bij afzonderlijke  stemming, uit over de kwijting aan de bestuurders en, desgevallend, de commissaris(sen).
 
30.3. De raad van bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening en de overige in de VZW-wet vermelde
stukken binnen de dertig dagen na goedkeuring worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van
koophandel, of indien de wet dit vereist, bij de Nationale Bank van België.
 
Artikel 31
31.1. Indien de vereniging op grond van de op haar toepasselijke bepalingen daartoe verplicht is, zal de controle
op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid vanuit het oogpunt van de VZW-wet en de
statuten van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt opgedragen aan één of meer
commissarissen die worden benoemd door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut van
bedrijfsrevisoren. De algemene vergadering bepaalt het aantal commissarissen en stelt hun bezoldiging vast. De
commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
 
31.2. De commissarissen hebben, gezamenlijk of afzonderlijk, een onbeperkt recht van controle over alle
verrichtingen van de vereniging. Zij mogen ter plaatse inzake nemen van de boeken, de briefwisseling, de
notulen en in het algemeen van alle geschriften van de vereniging.
 
TITEL VII: ONTBINDING – VEREFFENING
Artikel 32
32.1. Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de
algemene vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijzen zoals bepaald in de VZW-wet. Het voorstel tot
ontbinding van de vereniging wordt uitdrukkelijk opgenomen in de oproepingsbrief die naar de effectieve leden
wordt verzonden.
 
32.2. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank,
een of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
 
Artikel 33
In geval van ontbinding en vereffening beslist de algemene vergadering over de bestemming van het vermogen
van de vereniging dat zal worden toegekend aan een andere vereniging zonder winstoogmerk met een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

gelijkaardig of verwant belangeloos doel, al dan niet werkzaam in België.
 
Artikel 34
Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken die uitgaan van een vereniging in
vereffening gesteld, vermelden de naam van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de
woorden “vereniging zonder winstoogmerk in vereffening” of “VZW in vereffening”.
 
TITEL VIII DIVERSE BEPALINGEN
Artikel 35
35.1. Het eerste boekjaar loopt van de dag van oprichting tot 31 december van het jaar van oprichting.
 
35.2. De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op 6 mei 2017.
 
35.3. De partijen komen bijeen in een eerste buitengewone algemene vergadering en treffen de volgende
besluiten:
 
 
 
 
 
 
Wordt tot de functie van bestuurder categorie A benoemd:
mevrouw TUITJER Eveline, met rijksregisternummer 88.08.25-602.67, en wonende te Nederland, 5111 CK
Baarle-Nassau, Stationsstraat 35;
Wordt tot de functie van bestuurder categorie B benoemd:
de heer TUITJER Klaas, met rijksregisternummer 55.46.30-151.38, en wonende te Nederland, 5131 AA Alphen,
Zandheining 13;
de heer KOOLS Johny A.M., met BSN 151842073, en wonende te Nederland, 5131 GE Alphen, Lavengang 3;
De opdracht van de bestuurders zal een einde nemen onmiddellijk na de jaarvergadering van 2024.
De opdracht van de bestuurders categorie A wordt bezoldigd uitgeoefend.
De opdracht van de bestuurders categorie B wordt onbezoldigd uitgeoefend.
 
35.4. Door de raad van bestuur benoemd:
tot voorzitter:  mevrouw TUITJER Eveline.
tot secretaris: de heer TUITJER Klaas
tot penningmeester: de heer KOOLS Johny
 
 
TITEL IX SLOT
Artikel 36
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de VZW-wet of de wetgeving die deze we zou
vervangen na de oprichting van de vereniging, toepasselijk, de algemene bepalingen, het huishoudelijk reglement
en de gebruiken terzake.
 
Artikel 37
Bijzonder volmacht voor het vervullen van de noodzakelijke administratieve formaliteiten (o.a.
Ondernemingsloket, rechtspersonenregister, BTW nummer) zowel voor de inschrijving als voor elke latere
wijziging daarvan, wordt verleend aan AC|S Accountants en Belastingconsulten, burgerlijke vennootschap onder
de vorm van een naamloze vennootschap, BE 0437.828.603, met maatschappelijke zetel te 2380 Ravels, Grote
Baan 201, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid van indeplaatsstelling.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


