





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SILO REINIGING BEUNEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Remerstraat 50 Bus B

3128 Tremelo

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de akte verleden voor notaris JORIS STALPAERT te Tremelo op 11/10/2016 (nog te registreren)
houdende de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, blijkt
hetgeen volgt:

    1.  VENNOTEN:
1. De heer BEUNEN Kristiaan Joannes, wonende te 3128 Tremelo (Baal), Remerstraat 50 bus B,
houder van 180 aandelen, welke aandelen nog moeten volstort worden ten belope van twaalfduizend
euro (€ 12.000,00).
2. Mevrouw RYCKMANS Nancy Louisa, wonende te 3128 Tremelo (Baal), Remerstraat 50 bus B,
houder van 6 aandelen, welke aandelen nog moeten volstort worden ten belope van vierhonderd
euro (€ 400,00).
2. NAAM-RECHTSVORM: SILO REINIGING BEUNEN - Besloten Vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
3. ZETEL: 3128 Tremelo (Baal), Remerstraat 50 bus B
4. DOEL:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- Exploitatie van irrigatiesystemen voor de landbouw;
- Bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers inclusief
het plaatsen van vangrails;
- Bouw van start- en landingsbanen
- Schilderen van markeringen op wegen en parkeerplaatsen;
- Bouw van spoorwegen: aanleggen van de bedding, plaatsen van de rails, uitvoeren van
herstellingswerken;
- Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven en mijnschachten;
- Baggerwerken;
- Bouwrijp maken van terreinen;
- Ruimen van bouwterreinen;
- Proefboren en boren;
- Installatie van verlichtings- en signaleringssystemen voor wegen en spoorwegen, in havens en
luchthavens (inclusief de installatie van verkeersborden)
- Isolatiewerkzaamheden in de ruimste zin;
- Installatie van stores en zonneschermen;
- Installatie van liften, roltrappen, garagepoorten, luiken, hekken, traliewerk, etcetera in metaal;
- Installatie van antennes en bliksemafleiders;
- Installatie van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal, in de ruimste zin;
- Installatie van al dan niet te verplaatsen tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
enzovoort, in metaal;
- Montage van metalenconstructies in de ruimste zin;
- Toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw; installatie, afwerking, etc)

 *16321723*
Neergelegd
20-10-2016

0664847797

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Uitvoeren van hef- en hijswerkzaamheden voor derden;
- Schilderen van metalen constructies, schepen en boten;
- Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging bouwwerkzaamheden en overige reinigingswerken;
- Gevelreiniging doormiddel van zandstralen met behulp van stoom enz.
- Waterdichtingswerkzaamheden van muren en gebouwen.
- Uitvoeren van metselwerken, voegwerken, chapewerken, bouwen van schoorstenen en industriële
ovens.
- Snoeien van bomen en heggen;
- Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en dergelijke, landschapsverzorging in de ruimste
zin;
- Desinfecteren en bestrijden van ongedierte in gebouwen, schepen, treinen en andere constructies;
- Algemene bouwwerkzaamheden, het optrekken van gebouwen, kantoorgebouwen en residentiële
gebouwen.
- Rioleringswerken;
- Restauratie werkzaamheden en slopen van gebouwen;
- Overige werkzaamheden in verband met het afwerken van gebouwen;
- Groothandel in bouwmaterialen
- Kleinhandel in drogisterijartikelen, cosmetica, zaden, kunstmeststoffen, sproeistoffen, etcetera.
- Groothandel in reinigings- en onderhoudsproducten, verdelgingsproducten;
- Sanering en ander afvalbeheer, behandeling, sortering en verwijderen van niet gevaarlijk afval en
gevaarlijk afval;
- Sloop van wrakken;
- Terugwinning, zuivering van inerte afvalstoffen en overig gesorteerd afval;
- Reparatie van machines;
- Verhuur van machines en materialen voor diverse bouwwerkzaamheden;
- industriële reinigingswerkzaamheden;
- Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
- De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
- De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
- De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
- Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
5. DUUR EN BEGINDATUM: voor een onbepaalde duur vanaf de datum van neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap, worden - in toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen  - alle
handelingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting sedert een juli
tweeduizend zestien bij deze bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap.
6. KAPITAAL – 18.600 EURO verdeeld in 186 aandelen zonder nominale waarde, volstort ten belope
van 6.200 EURO welke inbreng gedeeltelijk in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere
rekening geopend namens de vennootschap in oprichting bij BNP PARIBAS FORTIS, en gedeeltelijk
in natura werd gedaan.
7. SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL: deels door inbreng in speciën, deels door inbreng in
natura.
Besluit in het verslag van de bedrijfsrevisor met betrekking tot de inbreng in natura:
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "CLUKKERS F. BEDRIJFSREVISOR"
met zetel te 3000 Leuven, Brusselsestraat 292 A-8, voormelde bedrijfsrevisor, daartoe door de
oprichters verzocht, heeft het verslag, de dato 10 augustus 2016, opgesteld voorgeschreven door
artikel 219 Wetboek van vennootschappen.  De besluiten van het verslag luiden als volgt:
“BESLUIT
Ondergetekende, Clukkers Frédéric, bedrijfsrevisor, vertegenwoordigend vennoot van de Bvba “F.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Clukkers Bedrijfsrevisor” met kantoor in de Brusselsestraat 292 A/8 te 3000 Leuven, verklaart, in
uitvoering van artikel 219 van het wetboek van vennootschappen, het vereiste nazicht te hebben
uitgevoerd overeenkomstig de toepasselijke normen van het Instituut der Bedrijfsrevisoren inzake de
vooropgestelde inbreng in natura ad 188,48 € ter gelegenheid van de oprichting van de Bvba “Silo
Reiniging Beunen” en waarvan de oprichtingsakte zal verleden worden door meester Joris Stalpaert,
notaris met standplaats in de Grote Bollostraat 60 te 3120 Tremelo.
Tot besluit verklaren wij dat :
1. de verrichting werd nagezien overeenkomstig deze controlenormen van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren en dat de oprichters van de vennootschap verantwoordelijk zijn voor de waardering
van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de vennootschap uit te
geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
2. de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
3. de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden tenminste overeenkomen met de waarde van de tegen de inbreng uit te geven
aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
 Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Dit verslag werd opgesteld overeenkomstig art. 219 van het Wetboek van vennootschappen en mag
niet voor andere doeleinden gebruikt of aangewend worden.
Gedaan ter goeder trouw,
Leuven, 10 augustus 2016
Voor de Bvba
“F. Clukkers bedrijfsrevisor”
F.  Clukkers
Bedrijfsrevisor
Vertegenwoordigend vennoot”
8. BESTUUR en CONTROLE:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen. De
algemene vergadering beslist over de al dan niet bezoldiging van het mandaat.
De functie van statutaire zaakvoerder geldt steeds voor de duur van de vennootschap. De statutaire
zaakvoerder kan slechts worden ontslagen bij eenparige beslissing van alle vennoten of door een
gemotiveerd besluit van een buitengewone algemene vergadering genomen met inachtneming van
de vereisten voor een statutenwijziging, dat steunt op gewichtige redenen.
De statutaire zaakvoerder zal maar haar taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken
ter griffie.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Tot niet-statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap werd benoemd: de heer BEUNEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Kristiaan, wonende te 3128 Tremelo (Baal), Remerstraat 50 bus B, voornoemd, die zijn opdracht
aanvaard heeft. Zijn mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering, hierover anders
beslist.
9. BEGIN EN EINDE BOEKJAAR – van een juli tot dertig juni van het volgende jaar. Het eerste
boekjaar loopt vanaf de neerlegging van een uittreksel van de oprichtingsakte op de bevoegde
handelsgriffie tot dertig juni tweeduizend zeventien.
10. JAARVERGADERING – op 16 december van ieder jaar om 19.00 uur in de zetel van de
vennootschap of op elke andere in de bijeenroepingsbrief vermelde plaats. De eerste
jaarvergadering vindt plaats op in het jaar tweeduizend zeventien overeenkomstig de statuten.
11. RESERVE-AANLEG, WINST-EN VEREFFENINGSSALDO
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van de raad van bestuur
beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de netto-winst. Er mag geen
winst uitgekeerd worden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarrekeningen, ingevolge de uitkering gedaald is
of zou dalen  beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek
Vennootschappen.
12. Volmacht: De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van
indeplaatsstelling, De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid "BOEKHOUDKANTOOR VAN DAMME" met zetel te 3128 Tremelo
(Baal), Jef Van Horicklaan 12 , aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te
vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank
voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
 
Voor eensluidend uittreksel
In bijlage :
- uitgifte van de oprichtingsakte;
Notaris Joris Stalpaert te Tremelo.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


