





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Eureduka

(en abrégé) :

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Chaussée de Wavre 1259

1160

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Auderghem

Les soussignés :
 Eric Baltes, domicilié au 87a de la rue du Cerisier à 1490 Court-Saint-Étienne, né à Liège le 2 septembre 1972,
numéro de registre national 72.09.02-195.59,
 Nathalie Bernard, domiciliée au 214 de la rue Saint-Jean à 1480 Clabecq, née à Schaerbeek le 20 mai 1968,
numéro de registre national 68.05.20-460.15,
 Luc Cooremans, domicilié au 6 de la rue des Chevaliers à 1050 Ixelles, né à Ixelles le 16 novembre 1945,
numéro de registre national 45.11.16-003.54,
 Michèle Defour, domiciliée au 43 de la rue de Fontaine l’Évêque à 1471 Loupoigne, née à Berchem-Sainte-
Agathe le 8 aout 1951, numéro de registre national 51.08.08-242.63,
 Laurent Fourny, domicilié au 17 de l'avenue Charles Dierickx à 1160 Auderghem, né à Berchem-Sainte-Agathe
le 5 janvier 1977, numéro de registre national 77.01.05-141.72,
 Marjolaine Gailly, domiciliée au 42 de l’avenue Hugo Van der Goes à 1160 Auderghem, née le 26 juillet 1982 à
Ixelles, numéro de registre nationale 82.07.26-226.86,
 Laurent Peuch, domicilié au 31 de la rue de Nieuwenhove à 1180 Bruxelles, né à Meyrin (Suisse) le 24 avril
1988, numéro de registre national 88.04.24-303.77,
 déclarent constituer entre eux une association sans but lucratif et arrêtent les statuts comme suit :
 
STATUTS DE L’ASBL
 
Titre 1 : Dénomination – siège social – durée
 Article 1. L’association prend pour dénomination « Eureduka association sans but lucratif » ou « Eureduka asbl
».
 Tous les actes, factures, annonces, publications et autres documents émanant des associations sans but lucratif
mentionnent la dénomination de l’association, précédée ou suivie immédiatement des mots « association sans
but lucratif » ou du sigle « ASBL » ainsi que de l’adresse du siège de l’association.
 Toute personne qui intervient pour l’association dans un document visé ci-dessus où l’une de ces mentions ne
figure pas, peut être déclarée personnellement responsable de tout ou partie des engagements qui y sont pris.
 Article 2. Son siège social est sis au 1259 de la chaussée de Wavre à 1160 Auderghem, dans l’arrondissement
judiciaire de Bruxelles. Le siège social peut être transféré par simple décision de l’assemblée générale délibérant
dans les conditions prévues pour la modification des statuts. Cette décision sera déposée au greffe du tribunal de
commerce et publiée au Moniteur belge.
 Article 3. L’association est constituée pour une durée indéterminée. Elle peut être dissoute à tout moment.
 
Titre 2 : But
 Article 4. L’association a pour but, pour compte propre ou pour compte de tiers, en Belgique ou à l’étranger, de
réaliser toutes activités en rapport direct ou indirect avec l’enseignement et le développement personnel,

 *16317273*
Déposé
23-08-2016

0661633139

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

notamment la conception, le développement et la distribution de méthodes, d’outils, de publications, de dispositifs
matériels et logiciels, ainsi que l’organisation de formations, d’événements et de rencontres visant à soutenir ses
activités.
 Pour réaliser son but, l’association peut recevoir toute aide ou contribution matérielle ou financière, de
personnes physiques ou morales et d’institutions publiques ou privées. Les fonds et matériels ainsi récoltés
doivent servir exclusivement au but de l’association.
 Elle peut accomplir tous les actes se rapportant directement ou indirectement à son but. Elle peut prêter son
concours et s’intéresser à toute activité similaire à son but.
 
Titre 3 : Membres
 Section 1 : Admission
 Article 5. L’association est composée de membres effectifs et de membres adhérents qui peuvent être des
personnes physiques et des personnes morales. Les personnes morales désigneront une personne physique
chargée de les représenter au sein de l’association.
 Article 6. Membres effectifs. Sont membres effectifs les comparants au présent acte constitutif. Le nombre de
membres effectifs ne peut être inférieur à trois et est illimité. Dans tous les cas, le nombre de membres effectifs
est supérieur au nombre d’administrateurs. Seuls les membres effectifs jouissent de la plénitude des droits
accordés aux membres par la loi et les présents statuts. L’assemblée générale admet les nouveaux membres
effectifs en statuant à la majorité des deux tiers des voix des membres présents ou représentés. La décision est
souveraine et ne doit pas être motivée. Pour devenir membre effectif, il faut remplir les conditions suivantes : être
majeur, introduire une demande par écrit au conseil d’administration, exprimer son adhésion aux statuts et son
désir de contribuer activement au but de l’association.
 Article 7. Membres adhérents. Sont membres adhérents les personnes qui, désirant participer aux activités de
l’association et s’engageant à en respecter les statuts, sont admises en cette qualité par le conseil
d’administration statuant à la majorité simple. Le membre adhérent peut participer aux assemblées générales
mais sans droit de vote.
 Section 2 : Démission – exclusion – suspension - cotisation
 Article 8. Les membres effectifs et les membres adhérents sont libres de se retirer à tout moment de
l’association en adressant par écrit leur démission au conseil d’administration.
 Est réputé démissionnaire :
  Le membre adhérent qui ne paie pas la cotisation qui lui incombe, dans le mois du rappel qui lui est adressé par
courrier,
  Le membre effectif ou adhérent qui ne remplit plus les conditions d’admission,
  Le membre effectif qui n’assiste pas ou qui ne se fait pas représenter à trois assemblées générales
consécutives.
 L’exclusion d’un membre effectif peut être prononcée par l’assemblée générale, au scrutin secret, à la majorité
des deux tiers des voix présentes ou représentées.
 L’exclusion d’un membre adhérent peut être prononcée par le conseil d’administration statuant  à la majorité
simple.
 Le conseil d’administration peut suspendre, jusqu’à la décision de l’assemblée générale, les membres qui se
seraient rendus coupables d’infraction graves aux statuts ou aux lois.
 Le membre démissionnaire, suspendu ou exclu, ainsi que les héritiers ou ayants droit du membre décédé n’ont
aucun droit sur le fonds social. Ils ne peuvent réclamer ou requérir ni relevés, ni inventaires, ni le remboursement
des cotisations versées.
 Section 3 : Registre des membres
 Article 9. L’association tient un registre des membres effectifs sous la responsabilité du conseil d’administration.
Ce registre reprend les nom, prénoms, domicile et courriel des membres, ou s’il s’agit d’une personne morale, la
dénomination sociale, la forme juridique, l’adresse du siège social et les coordonnées de la personne physique
qui la représente.
 Toute décision d’admission, de démission ou d’exclusion de membres effectifs sont inscrites au registre à la
diligence du conseil d’administration endéans les huit jours de la connaissance que le conseil a prise de la ou
des modification(s) intervenue(s).
 Tous les membres peuvent consulter, au siège social de l’association, le registre des membres, sur simple
demande écrite et motivée adressée au conseil d’administration, mais sans déplacement du registre.
 Section 4 : Cotisation
 Article 10. Les membres effectifs ne sont astreints à aucun droit d’entrée ni au paiement d’aucune cotisation. Ils
apportent à l’association le concours actif de leurs capacités et de leur dévouement au but de l’association.
 Le montant de la cotisation annuelle des membres adhérents est fixé par l’assemblée générale sans pouvoir être
supérieur à mille euros.
 
Titre 4 : Assemblée générale
 Article 11. L’assemblée générale est composée de tous les membres effectifs de l’association. Elle est présidée
par le président du conseil d’administration ou, s’il est absent, par le vice-président ou, à défaut, par le plus
ancien des administrateurs présents.
 Article 12. L’assemblée générale possède les pouvoirs qui lui sont expressément reconnus par la loi et les
présents statuts.
 Sont notamment réservés à sa compétence :
  La modification des statuts,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

  La nomination et la révocation des administrateurs,
  La nomination et la révocation des commissaires et la fixation de leur rémunération dans les cas prévus par la
loi,
  La décharge octroyée aux administrateurs et, le cas échéant, aux commissaires,
  L’approbation des budgets et des comptes,
  La fixation du montant des cotisations annuelles,
  La dissolution volontaire de l’association,
  L’exclusion d’un membre,
  La nomination et la révocation éventuelles des vérificateurs aux comptes et la fixation de leur rémunération
éventuelle,
  La transformation de l’association en société à finalité sociale,
  Tous les cas où les statuts l’exigent.
 Article 13. Il doit être tenu au moins une assemblée générale chaque année, dans le courant du premier
trimestre qui suit la clôture des comptes. Les membres peuvent être réunis en assemblée générale extraordinaire
par décision du conseil d’administration ou sur demande écrite d’un cinquième au moins des membres effectifs.
Dans ce dernier cas, le conseil d’administration convoque l’assemblée générale dans les vingt-et-un jours de la
demande de convocation. L’assemblée générale se tient au plus tard le quarantième jour suivant cette demande.
 Les convocations sont transmises par le conseil d’administration par courrier ordinaire ou par courriel au moins
dix jours avant la date de la réunion. La convocation mentionne les jour, heure et lieu de la réunion. L’ordre du
jour doit être joint aux convocations. Les documents dont il sera question à l’assemblée générale doivent être
joints ou accessibles par voie électronique. Toute proposition signée d’un nombre au moins égal au vingtième
des membres effectifs doit être portée à l’ordre du jour pourvu qu’elle soit communiquée aux membres au
minimum huit jours à l’avance.
 Article 14. Chaque membre a le droit d’assister aux assemblées générales. Seuls les membres effectifs ont le
droit de vote, chacun d’eux disposant d’une voix. Les membres adhérents ont une voix consultative.
 Tout membre peut se faire représenter par un autre membre muni d’une procuration écrite, datée et signée. Les
mandataires ne peuvent représenter qu’un seul membre.
 Le conseil d’administration peut inviter toute personne à tout ou partie de l’assemblée générale en qualité
d’observateur ou de consultant.
 Article 15. L’assemblée générale ne peut valablement délibérer que si au moins la moitié des membres effectifs
sont présents ou représentés, hormis les exceptions prévues par la loi ou les statuts.
 L’assemblée générale ne peut délibérer valablement sur des points qui ne sont pas mentionnés à l’ordre du jour,
sauf si la majorité des membres effectifs présents estiment que l’urgence empêche de les reporter. Elle ne peut
jamais le faire dans les cas prévus aux articles 8 (modification des statuts), 12 (exclusion d’un membre), 20
(dissolution volontaire de l’association) et 26 quater (transformation de l’association en société à finalité sociale)
de la loi du 27 juin 1921.
 Les décisions de l’assemblée générale sont prises à la majorité simple des voix présentes ou représentées sauf
dans les cas où il est décidé autrement par la loi ou les présents statuts.
 La voix du président est prépondérante en cas de parité de vote.
 Sont exclus des quorums de vote les votes blancs, nuls et les abstentions.
 Article 16. L’assemblée générale ne peut valablement délibérer sur les modifications aux statuts que si les
modifications sont explicitement indiquées dans la convocation et si l’assemblée réunit au moins les deux tiers
des membres qu’ils soient présents ou représentés.
 Chaque modification ne peut être adoptée qu’à la majorité des deux tiers des voix des membres présents ou
représentés.
 Toutefois, la modification qui porte sur le but en vue duquel l’association est constituée, ne peut être adoptée
qu’à la majorité des quatre cinquièmes des voix des membres présents ou représentés.
 Si les deux tiers des membres ne sont pas présents ou représentés à la première réunion, il peut être convoqué
une seconde réunion qui pourra délibérer valablement, quel que soit le nombre de membres présents ou
représentés. Lors de cette seconde réunion, l’assemblée adoptera à la majorité des deux tiers des voix des
membres présents ou représentés les modifications ne concernant pas le but en vue duquel elle est constituée et
à la majorité des quatre cinquièmes des voix des membres présents ou représentés les modifications concernant
le but en vue duquel elle est constituée.
 La seconde réunion ne peut être tenue moins de quinze jours après la première réunion.
 L’assemblée générale ne peut prononcer la dissolution de l’association que dans les mêmes conditions que
celles relatives à la modification du but de l’association.
 L’assemblée générale ne peut se prononcer sur la transformation de l’association en société à finalité sociale
que conformément aux règles prescrites par la loi du 27 juin 1921.
 Article 17. Les décisions de l’assemblée générale sont consignées dans un registre des procès-verbaux signés
par le président ou à défaut son substitut à l’assemblée générale et un administrateur. Le registre est conservé
au siège de l’association où tout membre effectif peut en prendre connaissance sur simple demande écrite et
motivée adressée au conseil d’administration, mais sans déplacement du registre.
 Les décisions d’ordre individuel sont éventuellement portées à la connaissance des tiers, qui justifient d’un
intérêt, par simple lettre signée par le président.
 Les décisions relatives aux modifications statutaires, à la nomination et la révocation des administrateurs, des
délégués à la gestion journalière et des commissaires ainsi qu’à la dissolution ou à la transformation de
l’association sont déposées sans délai au greffe du tribunal de tribunal de commerce pour être publiées au
Moniteur belge.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 
Titre 5 : Conseil d’administration
 Article 18. L’association est dirigée par un conseil d’administration composé de trois personnes au moins,
nommées par l’assemblée générale. Par exception, le conseil d’administration ne comptera que deux membres si
l’assemblée générale elle-même ne compte que trois membres.
 Le conseil d’administration doit être majoritairement composé d’administrateurs non salariés par l’association. La
durée du mandat est de trois ans. En cas de renouvellement du mandat, les administrateurs sortants sont
rééligibles.
 Tant que l’assemblée générale n’a pas pourvu au remplacement du conseil d’administration à la fin du mandat
des administrateurs, ceux-ci restent en fonction en attendant une décision de l’assemblée générale.
 Article 19. Le mandat des administrateurs n’expire que par l’échéance du terme, décès, démission ou
révocation.
 Si le décès a pour effet de porter le nombre d’administrateurs à un nombre inférieur au minimum légal et
statutaire, une assemblée générale extraordinaire est convoquée pour pourvoir au remplacement de
l’administrateur décédé.
 Tout administrateur qui veut démissionner doit signifier sa démission par écrit aux autres membres du conseil
d’administration. Cette démission ne peut intervenir de manière intempestive. Si la démission a pour effet de
porter le nombre d’administrateurs à un nombre inférieur au minimum légal et statutaire, l’administrateur reste en
fonction jusqu’à son remplacement.
 Un administrateur absent à plus de cinq réunions du conseil sans justification est présumé démissionnaire. Il
reste toutefois responsable en tant qu’administrateur tant que sa démission n’a pas été actée par l’assemblée
générale.
 Tout administrateur est révocable en tout temps par décision de l’assemblée générale, sans qu’elle ne doive
justifier sa décision. Si nécessaire, l’assemblée générale pourvoit au remplacement de l’administrateur révoqué.
 En cas de vacance d’un mandat, l’administrateur éventuellement nommé par l’assemblée générale pour y
pourvoir, achève le mandat de celui qu’il remplace.
 Article 20. Le conseil d’administration est un organe collégial. Il prend valablement les décisions quand celles-ci
sont décidées en réunion, dans le respect des quorums de présence et de vote prévus dans les présents statuts.
 Le conseil d’administration peut désigner en son sein un président et éventuellement un vice-président, un
secrétaire et un trésorier. Un même administrateur peut cumuler plusieurs mandats. En cas d’empêchement du
président, ses fonctions sont assumées par le vice-président ou, à défaut, par l’administrateur présent désigné à
cet effet par le conseil d’administration.
 Article 21. Le conseil d’administration se réunit chaque fois que les nécessités de l’association l’exigent, et,
chaque fois qu’un quart de ses membres en exprime la demande. Les convocations sont transmises par le
président ou, à défaut, par un administrateur qu’il désigne, par courrier ordinaire ou par courriel.
 Article 22. Le conseil d’administration statue valablement dès que la majorité des membres est présente ou
représentée. Les membres peuvent se faire représenter au conseil d’administration par un autre membre, porteur
d’une procuration. Les mandataires ne peuvent représenter qu’un seul membre. Les résolutions sont prises à la
majorité simple des voix. En cas de partage, la voix du président est prépondérante.
 Un administrateur qui, dans le cadre d’une décision à prendre, a un intérêt opposé à celui de l’association, doit le
déclarer et ne peut participer ni au débat, ni au vote. Son abstention est mentionnée au procès-verbal de la
réunion.
 Article 23. Le conseil d’administration a les pouvoirs les plus étendus pour l’administration et la gestion de
l’association et pour la réalisation de son but. Sont seuls exclus de sa compétence, les actes réservés par la loi
ou les présents statuts à celle de l’assemblée générale.
 Article 24. Le conseil d’administration peut déléguer la gestion journalière de l’association, avec l’usage de la
signature sociale afférente à cette gestion, à un administrateur ou à un tiers. La durée du mandat du délégué à la
gestion journalière est de trois ans renouvelable.
 On entend par « gestion journalière » l’ensemble des actes dont l’urgence et le degré d’importance ne
nécessitent pas une décision du conseil d’administration. Dans tous les cas, les actes de gestion journalière ne
dépassent pas cinq mille euros.
 Le conseil d’administration peut, en outre, déléguer certains de ses pouvoirs particuliers à l’un de ses membres
ou à un tiers.
 Les actes qui engagent l’association, autres que de gestion journalière, sont signés conjointement, à moins
d’une délégation spéciale du conseil, par deux administrateurs. Ils n’auront pas à justifier de leurs pouvoirs vis-à-
vis des tiers.
 Article 25. Les actions judiciaires, tant en demandant qu’en défendant, sont intentées ou soutenues au nom de
l’association par deux administrateurs. Ils agissent conjointement.
 Article 26. Les administrateurs ne contractent aucune obligation personnelle relativement aux engagements de
l’association. Ils exercent leur mandat à titre gratuit.
 
Titre 6 : Règlement d’ordre intérieur
 Article 27. Un règlement d’ordre intérieur peut être établi par le conseil d’administration qui le présente à
l’assemblée générale pour approbation et pour toutes modifications éventuelles.
 
Titre 7 : Exercice social -  budget - comptes
 Article 28. L’exercice social commence le 1er juillet et se termine le 30 juin.
 Par exception, le premier exercice débutera le jour de la fondation pour se terminer le 30 juin 2017.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 Le conseil d’administration établit les comptes de l’exercice écoulé selon les dispositions prévues par l’article 17
de la loi du 27 juin 1921 ainsi que les budgets de l’année suivante et les soumet à l’approbation de l’assemblée
générale annuelle.
 
Titre 8 : Dissolution et liquidation
 Article 29. Sauf dissolution judiciaire, seule l’assemblée générale peut prononcer la dissolution de l’association
conformément à l’article 20 de la loi du 27 juin 1921.
 Dans ce cas, l’assemblée générale désigne un ou plusieurs liquidateur(s), détermine ses/leurs pouvoirs et
sa/leur rémunération éventuelle, et, indique l’affectation à donner à l’actif net, celle-ci ne pouvant poursuivre que
des fins désintéressées.
 Article 30. Dans tous les cas de dissolution volontaire ou judiciaire, après l’apurement des dettes, l’actif net sera
affecté à une autre organisation qui poursuit un but similaire non lucratif.
 
Titre 9 : Dispositions finales
 Article 31. Pour ce qui n’est pas expressément prévu dans les présents statuts, les dispositions de la loi du 27
juin 1921 telle que modifiée par la loi du 2 mai 2002 régissant les associations sans but lucratif sont applicables.
 
Titre 10 : Dispositions transitoires
 L’assemblée générale réunie ce jour a élu en qualité d’administrateurs:
 • Michèle Defour, domiciliée au 43 de la rue de Fontaine l’Évêque à 1471 Loupoigne, née à Berchem-Sainte-
Agathe le 8 aout 1951,
 • Laurent Fourny, domicilié au 17 de l'avenue Charles Dierickx à 1160 Auderghem, né à Berchem-Sainte-Agathe
le 5 janvier 1977,
 • Marjolaine Gailly, domiciliée au 42 de l’avenue Hugo Van der Goes à 1160 Auderghem, née le 26 juillet 1982 à
Ixelles,
 • Colette Waternaux, épouse Malcorps, domiciliée au 15 de la rue des Floralies à 1200 Bruxelles, née à
Etterbeek le 31 juillet 1955,
 qui acceptent ce mandat.
 Le conseil d’administration a désigné Laurent Fourny en qualité de délégué à la gestion journalière.
 Le conseil d’administration accepte toutes les dépenses et reprend tous les actes pris au nom de l’association,
en accord avec son but, préalablement à sa constitution.
Fait à Bruxelles le 18 aout 2016 en 2 exemplaires originaux.

 Laurent Fourny, administrateur délégué

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


