





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Frituur Koningsplein

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Izenbergestraat 89

8691 Alveringem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op 18 juli 2016 voor Meester Wim TAELMAN, geassocieerd notaris te
Deerlijk dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid starter werd opgericht door:
1. Mevrouw VELLE Tanja Odette, geboren te Veurne op 1 december 1970, met nationaal nummer
70.12.01-168.95, wonende te 8691 Alveringem (Leisele), Izenbergestraat 89. 
2.   mevrouw VANDENDRIESSCHE Melanie Elodie, geboren te Veurne op 23 mei 1989, wonende te
8691 Alveringem (Leisele), Izenbergestraat 89. 
onder de naam “FRITUUR KONINGSPLEIN”, met zetel te 8691 Alveringem (Leisele),
Izenbergestraat 89, waarvan het ge-plaatst kapitaal drieduizend euro (€ 3.000,00) bedraagt en
verdeeld is in driehonderd (300) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
UITTREKSEL UIT STATUTEN
Artikel 1 : Naam - Rechtsvorm
De naam van de vennootschap luidt “Frituur Koningsplein”.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid starter, afgekort “S-BVBA”.
Artikel 2 : Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8691 Alveringem (Leisele), Izenbergestraat 89.
Artikel 3 : Doel
De vennootschap heeft tot doel:
-    Tussenpersoon in de handel. Handelsagent. Vertegenwoordiger. Commissionair. Makelaar.
Onderagent.
-    Het inrichten, beheren en uitbaten van één of meerdere horecazaken, waaronder frituur, café,
restaurant, pizzeria, spijshuis, snackbar, milkbar, bodega, bistro, “guest- house”, hotel en verhuur
van kamers, motel, logement huis, drankgelegenheden allerhande met al dan niet alcoholhoudende
dranken, alsook wijnbar, dancing en discotheek, night club, feestzaal, sport- en fitnesscentrum,
kortom alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het woord, met
inbegrip van de verkoop van tabak- en rookwaren, zichtkaarten, suikergoedwaren, bereide of
belegde broodjes en gerechten, snoepgoed, parfumerieartikelen, snuisterijen en fantasieartikelen,
souvenirs en folkloreartikelen, evenals luxeartikelen en maroquinerie.
-    Het beheer en/of  de uitbating van een drankgelegenheid, verbruik salon, bar, taverne, herberg,
tearoom, cafetaria, bierhuis, brasserie, met of zonder kleine snacks.
-    De verhuring van feestzalen en tenten, het ter beschikking stellen van allerhande ruimtes.
-    De bereiding, de handel en in- en uitvoer van al dan niet geheel of gedeeltelijk bereide –
voorverpakte, eetwaren in het algemeen, gebak, confiserie, vis – en vleeswaren, groenten, fruit,
koude en warme voedingswaren en dranken, afgeleide producten van eetwaren allerhande,
vleeswaren, dranken, wijnen, groenten en fruit, rookwaren en geschenkartikelen.  Het kan ondermeer
gaan om eetwaren om ter plaatse te verbruiken of door de klant mee te nemen gerechten en
preparaties.
-    Het beheer en/of de uitbating van amusementsspelen, automatische ontspanning - en
amusementstoestellen, een biljart – en/of snookerzaal, de toestellen en bijbehoren van dit alles.
-    De handel, in- en uitvoer, huur en verhuur, herstelling, installatie, uitbating en onderhoud van alle

 *16315813*
Neergelegd
22-07-2016

0659849230

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

materialen, toestellen, uitrusting, kledij en toebehoren voor de horecasector of aanverwante
sectoren.
-    Het verzorgen van catering en uitzendkoks, traiteurdiensten. Frituur en aanverwante. Alsook het
klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel ter plaatse afwerken en/of serveren van warme en/of koude
maaltijden en bereide schotels.  Alle aanverwante activiteiten.
-    Het inrichten van schouwspelen en culturele evenementen van om het even welk aard, zoals
ballet -, dans -, en toneelvoorstellingen en modeshows, tentoonstellingen en kunstgalerijen.
-    Het organiseren en verzorgen van conferenties en seminaries, bruiloften, ceremonies en feesten
allerhande, banketten, cocktails, wijndegustaties, lunches, recepties, barbecues en alle andere
activiteiten die hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks zouden kunnen verband houden.
-    Advies en begeleiding van derden in het algemeen voor het uitvoeren van vernoemde activiteiten,
uitzendbureau, escorte, gezelschap heer - of dame, contactbemiddelingsbureau.
-    Schoonheidssalon, massagesalon, manicure en pedicure, diensten verleend in verband met het
lichamelijk welzijn, thalassotherapie, kuuroord, Turks bad, sauna, stoombad, solarium, aanbrengen
van make-up en gezichtsverzorging.  Het verlenen van dito advies.
- Groot – en kleinhandel in kleding, uit welke materialen zij ook zijn vervaardigd, en voor welk doel zij
ook worden gebruikt.
-    De aan – en verkoop van computermaterieel met inbegrip van alle toebehoren en periferie, wat dit
alles ook mogelijk zijn, en de reparatie ervan.
-    Het bouwen en onderhouden van websites, wat dit ook moge zijn.  Hosting. Het opzetten van
reclame en publiciteitscampagnes voor rekening van derden.
-    Personen- en goederenvervoer, taxi. Koerier – en pakjesdienst.
     Alle onderhoudswerken die met voorgaande activiteiten zouden kunnen te maken hebben, en wat
zij ook mogen behelzen.
     De productie en handel in producten, machines, bouwmaterialen, halffabricaten en producten in
het algemeen nodig ter uitvoe-ring van omschreven activiteiten, en zowel de groot- als de
kleinhandel ervan.  Het organiseren van web shop om vermelde activiteiten uit te voeren.
     Dit alles nieuw of tweedehands, geheel of ten dele, voor eigen rekening, of als onderaannemer, of
voor rekening van derden, met of zonder toeleveranciers, onderaan-nemers of in coördinatie met
onderaannemers, zowel als commissionair, makelaar, handelsagent, onder agent, inspecteur of
vertegenwoordiger uitgevoerd.
-    Het organiseren van beurzen, seminaries, colloquia, in verband met materies die gelinkt zijn aan
vermelde activiteiten.  Het geven van lessen en advies in het algemeen.
-    Het optreden als expert in al zijn aspecten, dit is zowel gerechtelijk als in opdracht van private
ondernemingen, dit zijn bij wijze van voorbeeld zowel verzekeringsmaatschappijen, bedrijven,
advocaten, architecten,  als particulieren.
-    Verhuring van roerende goederen in de meest uitgebreide zin van het woord, zoals onder meer
het ter beschikking stellen van voertuigen. 
-    Het uitvoeren van alle administratieve taken, en secretariaatswerken in het algemeen, zoals
ondermeer telesecretariaat.  Het geven van lessen en advies in het algemeen.  Het organiseren van
beurzen.
-    Alle immobiliën activiteiten, ondermeer aankoop, verkoop, verhuring, promotie, valorisatie en
oprichting van onroerende goederen, zowel voor eigen rekening als in hoedanigheid van makelaar,
alsmede alle financiële of commerciële verrichtingen die ermee verband houden.    Het beheer van
een onroerend patrimonium.  Het optreden als syndicus van gebouwen.
-    Het optreden als beheerder, bestuurder, vereffenaar, manager en crisismanager in andere
vennootschappen.  Raadgever en consultant in het algemeen, dit zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden.  De vennootschap mag echter geenszins aan vermogensbeheer of
beleggingsadvies doen.
     Vermelde elementen in het doel van de vennootschap gelden alleen voor deze activiteiten
waarvoor de vennootschap, in casu de vennoten of medewerkers de nodige activiteit attesten zullen
kunnen afleveren, en dit alles volgens de alsdan geldende wettelijke bepalingen.
     De vennootschap mag alle financiële, industriële, burgerlijke, commerciële, roerende en
onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
doel, en belangen nemen bij middel van inschrijving, inbreng, overname, fusie, opslorping, splitsing,
of op een andere wijze, en, in het algemeen, alle handelingen verrichten die de verwezenlijking van
haar maatschappelijk doel kunnen bevorde-ren.
     Zij kan zich tevens borg stellen voor derden.  De vennootschap mag haar doel verwezenlijken
zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren die zij het best geschikt acht.
     Artikel 4 : Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde tijd.
Artikel 5 : Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt drieduizend euro (€ 3.000,00).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het is verdeeld in driehonderd (300) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Artikel 15 : Benoeming - Ontslag
Zolang de vennootschap het statuut van “starter” heeft, wordt zij bestuurd door één of meer
zaak-voer-ders, natuurlijke personen, al dan niet vennoten.
Van zodra de vennootschap een gewone besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is
geworden, kan zij worden bestuurd door één of meer zaak-voer-ders, natuurlijke - of rechtspersonen,
al dan niet vennoten.
Enkel handelingsbekwame personen kunnen tot zaakvoerder worden aangesteld.
Wanneer een rechtspersoon wordt benoemd tot zaakvoerder, dient deze rechtspersoon onder zijn
aandeelhouders of vennoten, bestuurders, zaakvoerders, leden van de directieraad of werknemers,
een vaste vertegenwoordiger aan te stellen die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in
naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze vaste vertegenwoordiger dient een natuurlijk
persoon te zijn.
Artikel 17 : Bezoldiging
De opdracht van de zaakvoerder wordt bezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Artikel 18 : Intern bestuur
Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 19 : Externe vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt, alleen handelend, de vennoot-schap geldig in en buiten
rechte.
Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar, lid van het
directiecomité, van de directieraad of van de raad van toezicht van een andere vennootschap,
benoemt zij onder haar vennoten, zaakvoerders of werknemers een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening
van de vennootschap.
Artikel 20 : Bijzondere volmach-ten
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennoot-schap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennoot-schap, binnen de
perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoer-ders
in geval van overdreven volmacht.
Artikel 22 : Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering
De gewone algemene vergadering moet ieder jaar worden bijeengeroe-pen op de tweede vrijdag van
de maand november om achttien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Artikel 23 : Bijeenroeping - Bevoegdheid - Verplichting
De zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris(sen) kunnen elke algemene
vergadering bijeenroepen.
Zij moeten de gewone algemene vergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag.
De oproepingen worden vijftien dagen voor de vergadering meegedeeld aan de vennoten, de
houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de
obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerders. Deze oproeping geschiedt door middel
van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk
hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
Artikel 24 : Vertegenwoordiging van de vennoten
Elke vennoot kan op de vergadering worden vertegenwoordigd door een gevolmachtigde aan wie
een schriftelijke volmacht werd verleend.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke verte-gen-woordiging en de wederzijdse
vertegen-woordi-ging van gehuwden, kan elke vennoot zich op de algemene verga-dering laten
vertegenwoordigen door een persoon, al dan niet vennoot, aan wie een schriftelijke volmacht werd
verleend.
Van zodra de vennootschap een gewone besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is
geworden, kunnen rechtspersonen worden vertegenwoordigd door het krachtens hun statuten met
de vertegenwoordiging belaste orgaan, of door een persoon al dan niet vennoot, aan wie een
schriftelijke volmacht is gegeven.
Artikel 26 : Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Is het aandeel met vrucht-gebruik be-zwaard, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel
verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Het stemrecht verbonden aan de in pand gegeven aandelen wordt uitgeoefend door de eigenaar-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

pandgever.
Artikel 29 : Boekjaar - Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van het jaar daarop.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maakt het met het
bestuur van de vennootschap belaste orgaan de inventaris op, alsmede de jaarre-kening,
overeenkomstig de wettelijke voorschriften ter zake.
In voorkomend geval overhandigt het bestuur, tenminste één maand voor de gewone algemene
vergadering, de stukken met het jaarvers-lag aan de commissarissen die het in de wet bedoelde
verslag moeten opstellen.
Artikel 30 : Bestemming van de winst - Reserve
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennoot-schap uit.
Zolang de vennootschap het statuut van “starter” heeft, houdt de algemene vergadering jaarlijks een
bedrag in van ten minste een vierde van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds. Deze
verplichting tot afneming geldt tot op het ogenblik dat het reservefonds het bedrag heeft bereikt van
het verschil tussen, enerzijds, achttien duizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00) en, anderzijds,
drieduizend euro (€ 3000,00).
De algemene vergadering kan beslissen, overeenkomstig de regels van de statutenwijziging, dat dit
reservefonds wordt geïncorporeerd in het kapitaal.
Van zodra de vennootschap een gewone besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is
geworden, wordt jaarlijks van de nettowinst ten minste één/twintigste vooraf-geno-men om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo, in voorkomend geval, vooreerst verminderd met de door de vergadering vastgestelde
tantièmes, wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene verga-dering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Over de bestemming van de winst beslist de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen. Wordt omtrent de winstverdeling geen overeenstemming bereikt, dan wordt de winst of
verlies automatisch overgedragen naar volgend jaar.
Artikel 32 : Ontbinding
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder, tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende
voorwaarden:
1° er wordt geen vereffenaar aangeduid;
2° er zijn geen passiva luidens de staat van activa en passiva van artikel 181 van het Wetboek van
vennootschappen;
3° alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten
met eenparigheid van stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten zelf.
SLOT- EN/OF OVERGANGSBEPALINGEN
Onmiddellijk na de oprichting hebben de oprichters volgende besluiten genomen, die slechts
uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in
overeenstemming met de wet:
1.   Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot en met 30 juni 2017.
2.   Eerste gewone algemene vergadering
De eerste gewone algemene vergadering komt bijeen in 2017.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3.   Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
De oprichters beslissen het aantal niet-statutaire zaakvoerders te bepalen op twee en benoemt tot
zaakvoerders: mevrouw Velle Tanja, voornoemd, wonende te 8691 Alveringem (Leisele),
Izenbergestraat 9, en mevrouw Vandendriessche Melanie, voornoemd, wonende te 8691 Alveringem
(Leisele), Izenbergestraat 9, hier aanwezig en die aanvaarden, onder de bevestiging niet te zijn
getroffen door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
De zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur.
De zaakvoerder kan alleen optredend de vennootschap vertegenwoordigen in handelingen en in
rechte.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
4.   Niet benoeming commissaris
De oprichters beslissen geen commissaris te benoemen daar de vennootschap er niet toe verplicht
is.
5.   Hernemen van de verbintenissen onderschreven namens de vennootschap in oprichting.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 W.Venn. de
verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf heden. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijk-heid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 W.Venn., en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijk-heid heeft, te worden bekrachtigd.
6.   Volmacht formaliteiten
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
BVBA Eggermont Boekhouding Fiscaliteit, met zetel te 8500 Kortrijk, Brugsesteenweg 243,
vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij de
KBO, ondernemingsloket, alsook alle fiscale, administratieve en sociaalrechtelijke formalitei-ten te
verzekeren.
RECHTSPERSOONLIJKHEID
De voorgaande beslissingen zullen slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de
onderhavige akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Geassocieerd notaris Wim Taelman
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte.
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 1° bis van het Wetboek der
Registratierechten.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


