





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AD Interior Italian Design

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bergensesteenweg 421 Bus D

1600 Sint-Pieters-Leeuw

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Frank DEPUYT, geassocieerd notaris, lid van de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "DEPUYT, RAES & DE GRAVE, geassocieerde notarissen", met zetel te Sint-
Jans-Molenbeek, op vijf januari  tweeduizend en zestien en neergelegd ter griffie van rechtbank van
Koophandel van Brussel, vóór de vervulling van de formaliteit van registratie, dat :
1) De heer TIMIS Gheorghe, geboren te Borsa (Roemenië) op 23 april 1967, van Roemeense
nationaliteit, wonende te 1780 Wemmel, Dr. H. Folletlaan 195; en
2) Mevrouw DANCS Adriana, geboren te Viseu de Sus (Roemenië) op 16 juli 1973, van Roemeense
nationaliteit, wonende te  Ossona (Milano) (Italië), Via G. Puccini 5,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met de naam : AD
Interior Italian Design.
ZETEL. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1600 Sint-Pieters-Leeuw, Bergensesteenweg
421D.
DOEL. De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, alle mogelijke handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden met:
- de verkoop van diverse goederen voor interieurs, zoals maar niet beperkt tot keukens, badkamers,
bedden, zetels, huishoudtoestellen etc.;
- houden van een showroom;
- verbouwingen in de ruime zin van interieurs, zoals maar niet beperkt tot het leggen van tegels;
- handel in houtpellets en de kachels die ze verbranden in de ruimste zin;
- verkoop van bouwmaterialen;
- verhuizingen en transport van voormelde goederen.
Zij kan optreden als consultant aangaande deze handelingen en aan prospectie doen.
Zij kan zich borg stellen voor haar zaakvoerder(s).
Zij kan alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende handelingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
Zij kan met name bij wijze van inbreng, fusie, aankoop, deelneming, financiële tussenkomst of op
een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of
bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan het doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het
hare, of van aard is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
Zij kan het bestuur en de vereffening waarnemen van alle vennootschappen waarmee enige band
van deelneming bestaat en mag te hunnen gunste alle mogelijke leningen, borgstellingen en
persoonlijke en zakelijke zekerheden verstrekken.
DUUR. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
KAPITAAL. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die elk een gelijk
deel van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.

 *16300597*
Neergelegd
07-01-2016

0645710390

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De aandelen werden a pari in speciën onderschreven, als volgt:
1. door de heer TIMIS Gheorghe, voornoemd, ten belope van vijftig aandelen, hetzij voor
negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00);
2. door Mevrouw DANCS Adriana, voornoemd, ten belope van vijftig aandelen, hetzij voor
negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00);
SAMEN: honderd aandelen, vertegenwoordigend het volledig maatschappelijk kapitaal, hetzij
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Elk aandeel is volledig volgestort.
Banktattest. Het geheel van de inbrengen in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening
geopend ten name van de vennootschap in oprichting bij de bank BELFIUS.  Een attest, opgemaakt
door de bank op 21 december  2015, werd overhandigd aan notaris.
BESTUUR. Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING. De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de vierde
vrijdag van de maand juni om achttien uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de gewone
algemene vergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
BOEKJAAR.  Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. 
WINSTVERDELING. De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste vijf procent (5 %) afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
een tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de gewone algemene vergadering haar zal geven
beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN.
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2016.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in 2017, overeenkomstig de statuten.
SLOTBEPALINGEN.
De oprichters hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op: twee (2);
b. te benoemen tot deze functie:
- De heer TIMIS Gheorghe, geboren te Borsa (Roemenië) op 23 april 1967, van Roemeense
nationaliteit, wonende te 1780 Wemmel, Dr. H. Folletlaan 195; en
- Mevrouw DANCS Adriana, geboren te Viseu de Sus (Roemenië) op 16 juli 1973, van Roemeense
nationaliteit, wonende te  Ossona (Milano) (Italië), Via G. Puccini 5,
c. het mandaat van de zaakvoerders vast te stellen voor onbepaalde duur;
d. het mandaat van de zaakvoerders niet te vergoeden;
e. geen commissaris te benoemen.
VOLMACHT. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid MT FINANCES, te
Koekelberg, Kasteellaan 58 bus 11, werd aangesteld als bijzondere lasthebber, met macht van
indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de
inschrijving van de vennootschap bij het rechtspersonenregister en de Kruispuntbank van
Ondernemingen, via een ondernemingsloket, en bij de B.T.W.-administratie en de Sociale Kas.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL.
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING: uitgifte.
F.DEPUYT, geassocieerd notaris.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


