





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Krachtveld

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : V. Vergauwenstraat 55

2870

België

Onderwerp akte : Oprichting

Puurs

Oprichting Krachtveld vzw
Op 03 januari 2016 werd besloten tot de oprichting van de vereniging zonder winstoogmerk Krachtveld.
 
 De stichtende leden van de vzw zijn:
 
     Grolus Roeland, Barelstraat 118, 2880 Bornem, geboren op 08 juli 1983 te Bornem
Samson Rien, V. Vergauwenstraat 55, 2870 Puurs, geboren op 21 augustus 1985 te Putte
De Boeck Lenn, Sint-Daniëlstraat 37, 9050 Ledeberg, geboren op 2 juli 1987 te Antwerpen
Murphy Rhea,  Ijskelderstraat 148, 9000 Gent, geboren op 12 januari 1985 te Kilkenny Ierland
    
Statuten Krachtveld vzw
 
Artikel 1. De vereniging
Art. 1. Eerste lid. Rechtsvorm
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk (hierna "vzw" genaamd) op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de verenigingen
zonder winstoogmerk en de stichtingen, gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van 1 juli 1921 zoals gewijzigd
door de wet van 2 mei 2002 en de wet van 16 januari 2003 (hierna genoemd "V&S").
Art. 1. Tweede lid. Naam
1 de VZW draagt de naam 'Krachtveld'
2. Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging
zonder winstoogmerk" of door de afkorting "vzw", met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
Art. 1. Derde lid. Zetel
1. De zetel van de VZW is gevestigd op V. Vergauwenstraat 55, 2870 Puurs, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Mechelen
2. De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen het
Nederlandstalig taalgebied en de nodige openbaarmakingsvereisten te vervullen.
Art. 1. Vierde lid. Duur
De VZW is opgericht voor onbepaalde duur.
 
Artikel 2 Doeleinden en Activiteiten
 
De vereniging heeft tot doel het promoten en verspreiden van kunst en cultuur, de bevordering van de
podiumkunsten in het algemeen, de organisatie van culturele manifestaties, eventueel in samenwerking met of in
opdracht van derden en steunverlening, in de meeste ruime zin, aan culturele groeperingen en/of artiesten.

 *16305695*
Neergelegd
09-03-2016

0649765980

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vereniging mag alle initiatieven nemen, alle activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen, kortom alle
rechtshandelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks met de verwezenlijking van haar doel te maken
hebben en/of dit doel kunnen bevorderen voor zover zij wettelijk zijn toegelaten.
 
Artikel 3 Eerste lid: Lidmaatschap
1.Het aantal werkelijke leden is onbeperkt en mag niet minder zijn dan drie.
2.De raad van bestuur beslist soeverein over elk verzoek tot opneming. Enkel de werkelijke leden hebben
stemrecht op de algemene vergadering.
3.Elk lid kan te allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet per gewone brief, per mail of per
aangetekend schrijven aan de Raad van Bestuur ter kennis worden gebracht
4. Werkende leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de V&S wet worden beschreven.
 
Art. 3. Tweede lid. Rechten
1. Geen enkel lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op activa van de VZW op grond van de
hoedanigheid van lid.
2. Deze uitsluiting van rechten op activa geldt te allen tijde tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het
lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de vzw, enz.
 
Artikel 4 De Algemene Vergadering
1. De Algemene Vergadering bestaat uit de werkende leden
2. Alle werkende leden hebben stemrecht. Elk werkend lid heeft één stem.
 
Art. 4 Tweede lid: Bevoegdheden
De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene Vergadering uitgeoefend worden:
1. de wijziging van de statuten
2. de benoeming en de afzetting van de bestuurders
3. de kwijting aan de bestuurders
4. de goedkeuring van de begroting en van de rekening
5. de ontbinding van de vereniging
6. de uitsluiting van een lid
7. de vaststelling van de jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage
 
Art. 4. Derde lid: Vergaderingen
1. De jaarlijkse bijeenkomsten van de Algemene Vergadering zullen gehouden worden op de maatschappelijke
zetel, tenzij anders vermeld op de uitnodiging. De uitnodiging wordt minstens 8 kalenderdagen voorafgaand aan
de datum van de Algemene Vergadering naar alle werkende leden verstuurd per gewone brief of eventueel per
email.
2. De vergaderingen worden door de Voorzitter van de Raad van Bestuur bijeengeroepen, hij neemt het
voorzitterschap waar van de Algemene Vergadering. Aan de uitnodiging wordt een ontwerp van agenda
toegevoegd, waarbij elk punt door minstens 2 bestuurders wordt aangebracht of door minstens 1/9de van de
werkende leden 20 dagen voor de vergadering aangebracht werd
3. Bijeenkomsten in een Bijzondere Algemene Vergadering kunnen worden samengeroepen door de voorzitter
en/of op verzoek van minstens 3 bestuurders alsook op verzoek van minstens 2/5 van alle werkende leden. De
uitnodiging wordt minsten 8 kalenderdagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering naar alle
werkende leden verstuurd per gewone brief of per email.
 
Art. 4. Vierde lid: Quorum en stemming
1. Om op een geldige manier te beraadslagen moet minstens 2/3 van de werkende leden aanwezig zijn.
Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige en/of
vertegenwoordigde leden.
2. De wijzing van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering die voldoet aan een quorum van 2/3
van de werkende leden dat aanwezig of vertegenwoordigd is. Ingeval op de eerste vergadering minder dan 2/3
van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen die geldig
kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen aannemen met de meerderheden hierna bepaald, ongeacht
het aantal aanwezigen of vertegenwoordigende leden. De tweede vergadering mag niet binnen 15 dagen
volgend op de eerste vergadering worden gehouden. De beslissing geacht aanvaard te zijn indien ze wordt
goedgekeurd door 2/3 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden. Enkel wanneer
de statutenwijziging betrekking heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht, vereist ze
een meerderheid van 4/5 van de stemmen van de aanwezige vertegenwoordigende werkende leden.
3. Leden die niet op de vergadering aanwezig kunnen zijn, kunnen door andere leden worden vertegenwoordigd.
Elk lid kan maximum 1 volmacht dragen.
4.De stemming kan gebeuren door afroeping, handopsteking of, indien gevraagd door minstens 1/2 van de
werkende leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn, door middel van een geheime stemming.
5. Bij gelijke stemming zal de stem van de voorzitter doorslaggevend zijn
6. Er worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de werkende leden
die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 27 juni 2003 vastgelegde
modaliteiten. De notulen liggen ter inzage op de zetel van de vereniging.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 5: Bestuur en vertegenwoordiging
1. De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van minimum drie en maximum 5 leden. Deze raad
van bestuur wordt benoemd door de Algemene Vergadering onder de werkelijke leden, bij gewone meerderheid
van stemmen en dit voor onbepaalde duur.
2. De raad van bestuur kiest onder zijn leden één voorzitter, secretaris en penningmeester.
3.De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering die daarover beslist
door een bijzonder besluit van de Algemene Vergadering, waarop minstens de helft van alle werkende leden
aanwezig of vertegenwoordigd zijn, en waarbij voor de beslissing een 2/3 meerderheid van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigende werkende leden vereist is.
4. Ieder lid van de Raad van Bestuur kan ook zelf ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Voorzitter
van de Raad van Bestuur. Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen todat
redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden voorzien. Redelijkerwijze wordt als termijn omschreven, iemand met
mandaat 6 maand en iemand zonder mandaat 3 maand.
 
Art. 5. Tweede lid: Raad van Bestuur: vergaderingen, beraadslaging en beslissing
1. De Raad van Bestuur vergadert na oproeping door de voorzitter zo dikwijls als het belang van de vzw het
vereist. Alle werkende leden van de vereniging hebben het recht om de vergaderingen van de Raad van Bestuur
bij te wonen.
2. De raad wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij diens afwezigheid, door de oudste bestuurder. De
vergadering wordt gehouden op de zetel van de vzw of in elke andere plaats in België, aangewezen in de
oproepingsbrief of -email.
3. De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minstens de meerderheid van zijn
leden aanwezig is op de vergadering. De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen
van de aanwezige leden. Bij gelijkheid van stemmen heeft de voorzitter de doorslaggevende stem.
4. Er worden notulen opgesteld en ondertekend door de voorzitter bewaard in een notulenregister dat ter inzage
zal zijn van de werkende leden, die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B.
van 27 juni 2003 vastgelegde modaliteiten. De notulen liggen ter inzage op de zetel van de vereniging.
5. In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vzw dat vereisen,
kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Daartoe is vereist dat er vooral een unaniem akkoord is onder de bestuurders om tot schriftelijke
besluitvorming over te gaan. Schriftelijke besluitvorming veronderstelt in elk geval dat er een beraadslaging
plaatsvond per email, video- of telefoonconferentie.
6. Bestuurders die niet op de vergadering aanwezig kunnen zijn, kunnen door andere bestuurders worden
vertegenwoordigd. Elke bestuurder kan maximum 1 volmacht dragen.
7. Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van Bestuur, moet
hij/zij dit meedelen aan de andere bestuurders voor dat de Raad van Bestuur een besluit neemt.
8. De bestuurder met het tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
 
Art. 5: Derde lid: Intern bestuur
1. De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vzw, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens artikel 4 van
de V&S-wet de Algemene Vergadering exclusief bevoegd is.
2. Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht, kunnen
de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet
worden tegengeworpen, zelfs niet nadat ze openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne
aansprakelijkheid van de betrokken bestuurders in het gedrang.
3. De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere werkende
leden, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de VZW of de
algemene bestuurdersbevoegdheid van de Raad van Bestuur.
4. De bestuurders kunnen niet zonder toestemming van de Algemene Vergadering beslissingen nemen die
verband houden met de aan- of verkoop van onroerende goederen van de vzw en/of de vestiging van een
hypotheek en/of lening. Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs
niet nadat ze openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de
betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
 
Art. 5: Vierde lid: Externe vertegenwoordigingsmacht
1. De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de vzw in alle handelingen en buiten rechte. Hij
vertegenwoordigt de vereniging door de meerderheid van zijn leden.
2. Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college, wordt de
vzw in en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd door de bestuurder, die alleen handelt.
3. In afwijking van artikel 13 V&S-wet, kunnen de vertegenwoordigingsorganen niet zonder toestemming van de
Algemene Vergadering rechtshandelingen stellen die verband houden met de vertegenwoordiging van de VZW,
die verband houden met de aan- of verkoop van onroerende goederen van de VZW en/of vestiging van een
hypotheek en/of lening. Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs
niet nadat ze openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de
betrokken vertegenwoordigers in het gedrang.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

4. De Raad van Bestuur of de bestuurders die de VZW vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van de VZW
aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de VZW binnen de perken van de hun verleende volmacht
waarvan de grenzen wel tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig wat geldt inzake lastgeving.
 
Art. 5: Vijfde lid: Bekendmakingsvereisten
1.De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en hun ambstbeëindiging wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en van een uittreksel daarvan
bestemd om in de Bijlagen van het Belgisch Staatsblad te worden bekend gemaakt;
Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de VZW vertegenwoordigen, de VZW ieder
afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden alsook de omvang van hun bevoegdheden.
 
Artikel 6: Aansprakelijkheid van de bestuurder
1. De bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de VZW
2. Tegenover de VZW en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten en zijn ze
aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun bestuur
 
Artikel 7: Eerste lid: Financiering
1. De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen, schenkingen,
legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om de algemene
doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter ondersteuning van een specifiek project
2. Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet
 
Art. 7: tweede lid: Boekhouding
1. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december
2. De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 V&S wet en de daarop toepasselijke
uitvoeringsbesluiten
3.Voor zover van toepassing wordt de jaarrekening neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de
rechtbank van koophandel overeenkomstig het bepaalde in artikel 26novies V&S wet. Voor zover van toepassing
wordt de jaarrekening tevens neergelegd bij de Nationale Bank overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 §6
V&S wet en de desbetreffende uitvoeringsbesluiten.
4. De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel tot begroting ter
goedkeuring voor aan de jaarlijkse Algemene Vergadering.
 
Artikel 8: Ontbinding
1. De Algemene Vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen met betrekking tot; de
ontbinding voorgelegd door de Raad van Bestuur of door minimum 2/3 van alle leden. De samenroeping en
agendering vinden plaats overeenkomstig het bepaalde in artikel 4, sectie 4 van deze statuten.
2. De beraadslaging en beslissing over de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid gesteld in
artikel 4, sectie 5 van deze statuten. Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeld de VZW steeds dat zij "VZW in
vereffening" is, overeenkomstig artikel 23 V&S wet. Voor de ontbinding is een 4/5 meerderheid van de stemmen
vereist.
3. Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene Vergadering 1 vereffenaar
waarvan zij de opdracht zullen omschrijven.
4. Ingeval van ontbinding en vereffening, beslist de buitengewone Algemene Vergadering over de bestemming
van het vermogen van de VZW dat moet worden toegekend aan een andere vereniging zonder winstoogmerk
met een zo gelijkaardig mogelijk doel, werkzaam in België
5. Alle beslissingen betreffende de ontbinding van de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de
ambstbeëindiging van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de benoeming van het actief worden
neergelegd ter griffie en bekendgemaakt in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het bepaald
in artikel 23 en 26novies van de V&S wet en de uitvoeringsbesluiten daaromtrent.
 
Raad van Bestuur
DE VOLGENDE BESTUURDERS WERDEN BENOEMD:
De Boeck Lenn, Sint-Daniëlstraat 37, 9050 Ledeberg
Samson Rien, V. Vergauwenstraat 55, 2870 Puurs
Roeland Grolus, Barelstraat 118, 2880 Bornem
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


