





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KOKSAL BELGIUM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Driesstraat 61

9050 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor Domien DE LELIE , notaris, zaakvoerder van de burgerlijke
vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
" Notaris Domien DE LELIE", met zetel te Antwerpen-Borgerhout, Stenenbrug 105,
ondernemingsnummer 0874.419.960, rechtspersonenregister Antwerpen op 11 februari 2016
BLIJKT:
door de heer KOKSAL Mustafa, geboren te Eskisehir (Turkije) op 11 januari 1986, wo-nende te 9050
Ledeberg (Gent) , Driesstraat 61, nationaal nummer 86.01.11-413.03, van Turkse nationaliteit
werd een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht voor onbe-paalde duur,
onder de benaming KOKSAL BELGIUM met zetel te 9050 Ledeberg (Gent), Driesstraat 61, met een
kapitaal van 18.600 EURO, volstort door de oprichter.
Het kapitaal is samengesteld door inbreng in geld.
De inbreng in geld werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de ven-nootschap in
oprichting geopend bij BNP PARIBAS FORTIS onder nummer BE52 0017 7940 7709. Het bewijs van
deponering, is aan mij, notaris, overhandigd.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen reke-ning, voor
rekening van derden of in samenwerking met derden: Transport:
Vervoer over de weg van zowel personen als materiële zaken.
Vervoer over de weg zowel nationaal als internationaal.
Goederenvervoer over zee en kustwateren.
Laden en lossen van afvalcontainers.
Exploitatie van container-, sleep- en duwboten.
Koerierdiensten.
Horeca: Het uitbaten en inrichten van één of meerdere restaurants, spijshuizen, snackbars, pitta en
pizzahuis, verbruikerssalons, tearooms, pizza house, milkbars, cafés, bars, bodega's, fritu-ren en
tavernes, traiteurdiensten en catering, alsmede het leveren van snacks aan huis, evenals alle
drankgelegenheden allerhande met al of niet, alcoholhoudende dranken en sterke dranken, kortom
alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het woord, met inbegrip
van de verkoop van onder meer tabaks- en rook-waren, belegde broodjes, snoepgoed, vis en wijn
bistro.
De uitbating en de deelname in de uitbating van alle horecabedrijven zoals herbergen, ta-verne,
hotel, bed & breakfast, restaurant, snackbar, bar, frituur en al wat hiermee verband houdt, in de
ruimste zin van het woord. Klein- en groothandel van alle soorten horecabe-nodigdheden.
Handel:
Import en export, klein- en groothandel in producten van suikergoed, papierwaren en houtartikelen,
wijn, geestrijke en andere dranken (zonder verlof), snuisterijen   fantasiear-tikelen, groenten, fruit en
andere voedingswaren; groothandel van horecabenodigheden. Elke aankoop- en verkoopsverrichting
in verband met nieuwe en tweedehands autovoer-tuigen van om het even welk type, merk of inhoud,
alle benodigdheden in verband hier-mede, bovenals alle werkzaamheden van onderhoud en
herstelling van gelijk welke aard en alle garage-activiteiten in verband hiermede. De verhuring,
leasing en renting van nieuwe en tweedehands wagens. De groot- en kleinhandel in

 *16303577*
Neergelegd
11-02-2016

0648609603

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bloemen en planten, tuinbouwbedrijf, aannemer tuinwerk. De groot- en kleinhandel, de import en
export, de commissiehandel, de verwerking en bewerking, de stockage en het vervoer van vis- en
vleeswaren.
Aankoop en verkoop, verhuur van onroerende goederen alsook parkings.
Het uitbaten en beheren van een rijschool.
Klein-en groothandel in bouwmaterialen:
Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment
Detailhandel in houten bouw- en tuinmaterialen in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in wand- en vloertegels in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in ijzerwaren en gereedschappen in gespecialiseerde winkels

Detailhandel in verf en verfwaren in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in sanitaire artikelen en sanitair installatiemateriaal in gespecialiseerde win-kels
Detailhandel in overige bouwmaterialen in gespecialiseerde winkels
Kleinhandel in tapijten en vloermatten
Kleinhandel in vloerbekleding van kunststof, rubber, enz.
Kleinhandel in behang
Kleinhandel in meubels
Kleinhandel in inbouwkeukens
Kleinhandel in matrassen, bedveringen en overige matrassendragers
Kleinhandel in verlichtingsartikelen
Groothandel in producten van de eerste bewerking van hout 
Groothandel in panelen en platen, parket, enz. 
Groothandel in schrijn- en timmerwerk van hout voor de bouwnijverheid
Groothandel in ferro- en non-ferrometaalertsen
Groothandel in ferro- en non-ferrometalen in primaire vormen, inclusief goud en andere edele
metalen
Groothandel in bouwmaterialen : zand, grind, cement, bakstenen, enz.
Groothandel in schrijnwerk, anders dan hout
Groothandel in verf en vernis
Groothandel in vlakglas
Groothandel in ijzerwaren voor algemeen gebruik(nagels, draad, schroeven, bouten,
enz.),werktuigen(hamers, zagen, schroevendraaiers, enz.) en elektrisch aangedreven
handgereedschap
Groothandel in hang- en sluitwerk voor meubels en gebouwen
Groothandel in apparaten voor centrale verwarming
Groothandel in gereedschapswerktuigen
Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen
Handelsbemiddeling in verf en vernis
Handelsbemiddeling in sanitaire artikelen
Handelsbemiddeling in machines en uitrusting voor nijverheid en in schepen en lucht-vaartuigen
Handelsbemiddeling in machines voor de bouwnijverheid
 
Bouwbedrijf: - klein en groothandel van een doe het zelf bouwmaterialenzaak
- onderneming voor het leggen van tegelvloeren en mozaïek; - onderneming voor het plaatsen van
alle wand- en vloerbekledingen; - onderneming voor het ontmossen van daken; - onderneming voor
warmte- en geluidsisolering; - onderneming voor het plaatsen van ventilatie en verluchting, van
verwarming met warme lucht, van luchtmengeling en van industriële pijpleidingen; - onderneming
voor het plaatsen van scheidingswanden en valse plafonds uitgezonderd deze in hout; -
onderneming voor het plaatsen van verlichting, drijfkracht en telefoon; - onderneming voor het
plaatsen van centrale verwarming met water en stoom; - onderneming voor het aansluiten van gas-,
elektriciteit en wateraansluitingen.
- grondwerken op straat
- onderneming voor het installeren van sanitaire inrichtingen en voor het installeren van
waterverzachters; en verwarmingsinstallaties; - onderneming voor het optrekken van gebouwen
(ruwbouw en onder dak zetten); - onderneming voor timmer- en schrijnwerk voor gebouwen; alsmede
schilderwerken en plafonnering; - groothandel in ijzerwaren; - groothandel in elektrische apparaten
en artikelen voor huishouding en verlichting; - onderneming voor fundering, voor het heien van palen
en damplanken en voor verster-kingswerken van de bodem, volgens allerlei methodes; -
onderneming voor boringen, peilingen en uitdiepingen; - algemene bouwonderneming beperkt tot de
coördinatie van werkzaamheden uitgevoerd door onderaannemers; - nijverheid voor het bewerken en
het bereiden van hout; - fabricage van panelen van samengeperst hout; andere grondwerken; -
wegenwerken en bouw van niet-metalen kunstwerken; plaatsen van parket; - afbraakwerken van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

allerlei soorten daken; onderneming van elektrici-teitswerken. De uitbating van een
aannemingsbedrijf voor: - bezettings-, plafonneer- en cementwerken in de ruimste zin; - het
waterdicht maken van gebouwen; - het opvoegen en aanleggen van onderlagen van mortel of
cement; - geringe herstellingswerken noodzakelijk voor de uitvoering van werken die behoren tot
andere beroepen; - dichtingswerken van bouwwerken die de bijkomende en onmisbare aanvulling
uitmaken van metsel- en betonwerken en die door de aannemers van metsel- en betonwerken, in het
raam van hun eigen werkzaamheden worden uitgevoerd; - dichtingswerken aan gevels, zijgevels,
daken, dakterrassen en vloeren, door middel van vloeibare synthetische producten of systemen die
door de aannemers-schilders uitgevoerd worden; - dichtings- en verstevigingswerken uitgevoerd
door middel van inspuiting van harsachti-ge actieve bindstoffen; - het plaatsen van schermen ter
bescherming van de thermische isolatie tegen vocht, die de aanvulling zijn van schrijn- en
timmerwerken. Kuisbedrijf: - schoonmaak en onderhoud van kantoren, scholen, rusthuizen,
warenhuizen, shopping-centra, publieke instellingen; - schilderwerken in de meest ruime zin van het
woord; - facility services, omvattende onder meer de aanvulling van drankautomaten, cafetaria-
beheer, receptiediensten; - multi-services, omvattende onder meer klusjesdienst, ruitenreiniging,
onderhoud van parkings, anti-graffiti, car en truck cleaning. Bakkerij:
Het uitbaten van een artisanale brood- en banketbakkerij, de vervaardiging van chocolade en
chocoladeproducten.
De groot- en kleinhandel, de aankoop, verkoop, bereiden en verwerking van producten op basis van
meel, producten van bakkerijen, chocolade en koekjes.
Bereiden en verkoop van alle koude en warme dranken en gerechten, gebak en confiserie. 
Het uitbaten van een benzinepompstation zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden. 
De uitbating van een garage met al wat hiermee verband houdt, in de ruimste zin van het woord.
Textiel: De import en export, groot- en kleinhandel in kledingzaken (textiel), alle textielproducten
ongeacht de aard van de vezel, allerhande grondstoffen en artikelen en producten van de textiel- en
kledingsnijverheid; de confectie in het algemeen en meer speciaal inzake be-roepskledij, linnengoed,
huishoudtafellinnen, dames-, heren- en kinderkleding, onder-goed, lingerie en nachtkleding, baby-
uitzet, mode- en sportartikelen, schoeisel, ceinturen en riemen.  Algemeen: De uitbating van een
solarium, sauna, relax- en wellnesscentrum, kapsalon, schoonheids-salons, bodystyling en
powerplate; het verlenen van verzorgingsmassages, van advies op het gebied van de
schoonheidszorgen en de gezichtsverzorging; het verstrekken van di-eetadvies, huidverzorging en
epileren, diensten van manicure en pedicure; handelsbemid-deling in parfums, cosmetica,
toiletartikelen en reinigingsmiddelen; de groot- en klein-handel in parfumerieën en cosmetica.  De
vennootschap mag zich ook toeleggen op alle administratieve, industriële, commerci-ele, financiële,
roerende of onroerende verrichtingen die van aard zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel te bevorderen.  De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, inschrijving,
geldschieting of om op het even welke wijze belangen nemen in andere bedrijven of
vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel hebben of die de ontwikkeling van
haar onderneming kunnen bevorderen.  Zij mag zich borg stellen voor derden, hen aval verlenen,
voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verschaffen.  De
vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen rekening
of voor rekening van derden, dit alles in de meest uitgebreide zin. Deze aanduidingen en opsomming
is niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard.  De zaakvoerder mag de draagwijdte van het
doel interpreteren.
De vennootschap wordt be¬stuurd door :
-De heer Koksal Mustafa, voornoemd en
-Mevrouw ITGIN Özen, geboren te Leut op 15 april 1974, wonende te 3630 Maasmeche-len,
Berkenlaan 1, nationaal nummer 74.04.15-184.75, van Belgische nationaliteit,
zaak¬voerders aan wie volle¬dige vertegen¬woordigingsbevoegd¬heid is toegekend om alleen
¬handelend namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte. De opdracht, die on-
bezoldigd is, geldt voor onbepaalde duur. Er werd geen commissaris benoemd.
Het boekjaar valt samen met het kalenderjaar; het eerste boekjaar zal eindi¬gen op 31 de-cember
2016. De jaar¬lijkse algemene vergade¬ring wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in
de plaats aange¬duid in de oproeping, op de 2de maandag van juni om 10.00 uur.
De statuten bevatten geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergadering. Elk aandeel
heeft recht op één stem. Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel dan wordt het eraan
verbonden stemrecht geschorst evenals voor de niet volgestorte aande¬len zolang de behoorlijk
opge¬vraagde en eisbare stor¬tingen niet gedaan zijn. Behoort de bloot eigendom en het
vruchtgebruik van een aandeel toe aan verschillende personen dan wordt het stemrecht uitgeoefend
door de vruchtgebruiker.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL,
Opgemaakt vóór registratie ter neerlegging op de Griffie van de Rechtbank van Koop-handel,
Samen hiermee neergelegd, uitgifte.
DE NOTARIS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


