





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : T. MEEUS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leistraat 3 Bus 6

2460 Kasterlee

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor notaris Ingrid VOETEN te Kasterlee, ter standplaats Lichtaart, op 5 juli
2016, blijkt dat een vennootschap werd opgericht als volgt:
IDENTITEIT DER OPRICHTERS:
1) De heer MEEUS, Thibaud José Marcel, geboren te Turnhout op 13 juli 1992, nationaal nummer:
92.07.13-231.02, ongehuwd, wonend te 2460 Kasterlee/Lichtaart, Bakenstraat 8.
    Die verklaart geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd.
2) Juffrouw WOESTENBORGHS, Hanne, geboren te Turnhout op 7 juli 1991, nationaal nummer
91.07.07-308.84, ongehuwd, wonend te 2460 Kasterlee, Hinghoeven 19. 
Die verklaart geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd.
RECHTSVORM: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
NAAM: "T. MEEUS".
ZETEL: 2460 Kasterlee/Lichtaart, Leistraat 3 bus 6.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
- het verlenen van management, zowel algemeen, financieel, administratief, economisch, juridisch of
anderszins;
-  het adviseren op gebied van management, zowel algemeen, financieel, administratief, economisch,
juridisch of anderszins;
-  het begeleiden van start-ups en bestaande vennootschappen door middel van advies en/of
participatie, al dan niet beperkt in de tijd;
-  het geven van seminaries, lessen en raadgevingen in financiële, economische en commerciële
materies;
- het vervullen van mandaten in en voeren van directie over vennootschappen, ongeacht hun aard of
doel;
- het nemen van participaties in andere ondernemingen, ongeacht hun aard of doel;
-  het beleggen voor eigen rekening van gelden in andere ondernemingen, ongeacht hun aard of
doel;
-  het beleggen voor eigen rekening van gelden in onroerende en roerende goederen of waarden;
-  het aankopen, verkopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, verhuren, onderverhuren of in
huur nemen van onroerende goederen, al dan niet gemeubeld;
-  het begeleiden van kleine, middelgrote en grote ondernemingen, in de meest ruime zin; dit alles in
de meest brede zin van het woord en voor de meest uiteenlopende sectoren in binnen- en
buitenland.
- De groot- en kleinhandel, de commissiehandel en de confectie van alle textielwaren en
aanverwante artikelen, alsook van alle grondstoffen en afgewerkte producten welke betrekking
hebben op het kledingbedrijf, zowel in België als in het buitenland.
- De in- en uitvoerhandel van alle soorten textiel- en confectiegoederen en aanverwanten.
- De groot- en kleinhandel, de in- en uitvoerhandel en de commissiehandel van:
 1/ bovenkleding voor heren, dames en kinderen;
 2/ baby- en kinderkleding;

 *16314566*
Neergelegd
05-07-2016

0658730166

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 3/ kledingaccessoires;
 4/ schoeisel;
 5/ kledingsstoffen;
 6/ huishoudtextiel, huishoudlinnen en beddegoed; 
7/ meubelen, meubileringsartikelen en meubileringsstof¬fen;
 8/ artikelen voor verlichting en woninginrichting
 9/ elektrische huishoudapparaten;
10/ alle artikelen voor wooninrichting en tuindecoratie;
 11/ artikelen van glas, porselein, gleiswerk, aardewerk en plastiek voor het huishouden of de
meubilering;
12/ antikwiteiten;
13/ kunstvoorwerpen;
14/ schilderijen en gravures;
15/ tapijten;
16/ geschenk- en luxeartikelen;
17/ artisanale voorwerpen;
18/ fantasieartikelen, juwelen en bijouterieën;
19/ spellen en speelgoed.
 20/ alle grondstoffen en alle overige artikelen van de textiel-, kleding- en ledernijverheid.
- De kleinhandel in algemene voedingswaren en huishoudelijke artikelen, omvattende onder meer
zuivelwaren, charcuterie, vers vlees, groenten, fruit, conservenartikelen, wijnen, alcoholische
dranken en andere dranken, roomijs en consumptie-ijs, sigaren en sigaretten, tabak en rookartikelen,
papierwaren, gereedschappen enzovoort. Deze opsomming is geenszins limitatief en dient in de
ruimste zin geïnterpreteerd te worden.
De vennootschap mag alle industriële en financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen, die
kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel, met inbegrip van: het
deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in nauw
verband staat met het hare, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg
stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
DUUR EN AANVANG: voor onbepaalde tijd. De vennootschap begint te werken vanaf de
neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
GEPLAATSTE KAPITAAL: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600) vertegenwoordigd door 100
aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Samenstelling: onderschrijving in geld.
Volstorting: gedeeltelijk t.b.v. 6.200 EUR, zodat door de volgende oprichters nog dient volgestort te
worden:
- door MEEUS Thibaud, een bedrag van 12.276 EUR;
- door WOESTENBORGHS Hanne, een bedrag van 124 EUR.
ALGEMENE JAARVERGADERING: Elk jaar op de laatste woensdag van de maand juni om 18.00
uur of, indien die dag een zondag of wette¬lijke feestdag is, op de eerst¬vol¬gende werk¬dag, in de
zetel van de vennootschap of op een andere plaats in België, aangeduid in de bijeenroeping.
Voorwaarden voor de toelating en voor de uitoefening van het stemrecht: volgens de wet.
MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR: van 1 januari tot 31 december van ieder jaar. Eerste boekjaar
vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de bevoegde griffie van de
Rechtbank tot 31 december 2017.
De vennootschap neemt alle handelingen en verbintenissen over vanaf 1 juli 2016 tot aan de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van koophandel,
onder de opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging, bij toepas¬sing van artikel 60 van
het Wetboek van Vennootschappen.
WINST, RESERVERINGEN: Na aanleg van het wettelijk reservefonds, zal de aanwending van het
saldo volledig overgelaten worden aan de beslissing van de algemene vergadering. Aflossing van
kapitaal is toegestaan.
VERDELING VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVENDE SALDO
Het batig saldo van de vereffening zal onder de aandeelhouders verdeeld worden volgens het aantal
van hun respectieve aandelen, zodanig dat ieder aandeel over dezelfde rechten beschikt.
In voorkomend geval, zullen eerst alle aandelen op gelijke voet worden geplaatst aangaande hun
volstorting en zullen bewijzen van deelgerechtigdheid niet in aanmerking komen voor terugbetaling
van hun inbreng.
BESTUUR:
ARTIKEL VEERTIEN: de vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet
vennoten.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL VIJFTIEN: de vennootschap wordt jegens derden én in rechte als eiser en als verweerder
geldig vertegenwoordigd door de enige zaakvoerder alleen optredend, of, indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, door deze zaakvoerders elk afzonderlijk optredend.
BENOEMINGEN:
1. Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor een onbeperkte duur: de heer MEEUS
Thibaud, wonend te 2460 Kasterlee/Lichtaart, Bakenstraat 8.
2.  Tot bijzondere lasthebber wordt benoemd:
Facto Accountancy BVBA, kantoor houdend te 2200 Herentals, Poederleesteenweg 137, met recht
van indeplaatsstelling en met de macht om:
- alle formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, de wijzigingen (voorgaande, huidige en
toekomstige) en schrappingen van handels- en ambachtenondernemingen bij de
ondernemingsloketten of andere administratieve diensten;
- alle formaliteiten te vervullen bij de griffies van de Rechtbank van Koophandel, met name de
neerlegging en ondertekening van de nodige formulieren;
-  de formaliteiten te vervullen inzake registratie B.T.W.; met name de aanvraag van het B.T.W.-
nummer, de aangifte tot wijziging van registratie en de aangifte tot stopzetting van werkzaamheid.
Voor beknopt ontledend uittreksel.
                                      De Notaris,
                                      Ingrid VOETEN
Tegelijk hiermee neergelegd:
- eensluidend afschrift;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


