





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SPORTCARD COMPANY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heibergstraat 24

2328 Hoogstraten

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Baudouin Moerman te Kortrijk op 2 september 2016, dat
de navermelde persoon een vennootschap heeft opgericht met volgende kenmerken:…
OPRICHTER:
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Nederlands recht
“MANAGEMENTBOXX B.V.", waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is te 2665 NP Bleiswijk
(Nederland), kantoor houdende te 2665 NP Bleiswijk Maansteenweg 1.
Opgericht bij akte verleden voor Meester Matthijs Wessel Nanno van den Hout, Notaris te Den Haag,
op 21 maart 2016, ingeschreven in het handelsregister van de Kamer van koophandel te Nederland
onder nummer 65612884, ingeschreven in de Belgische kruispuntbank van ondernemingen onder
nummer 0651.608.683…
INBRENG:
De comparant verklaart en erkent dat het gehele kapitaal is ge-plaatst en dat op alle aandelen in geld
twee/derden werd volstort door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar
Nederlands recht "MANAGEMENTBOXX B.V.", voornoemd, alhier vertegenwoordigd als voorzegd.
Hetzij aldus: achttienduizend zeshonderd (18.600) aandelen, vertegen-woor-digend het kapitaal van
achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR), vol-stort tot belope van twee/derden, hetzij
twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR)…
STATUTEN: …
ARTIKEL 1 / NAAM - VORM
De vennootschap is een handelsvennootschap en is opgericht onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij heeft als naam ‘SPORTCARD COMPANY’.
ARTIKEL 2 / DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter
griffie van de Rechtbank van Koophandel.
ARTIKEL 3 / ZETEL
De vennootschap is gevestigd te 2328 Hoogstraten (Meerle), Heibergstraat 24…
ARTIKEL 4 / DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
a) het ontwikkelen, distribueren en vermarkten van waardevouchers, belevenischeques en
cadeauproducten en -formules.
b) het verstrekken van adviezen en het verlenen van diensten.
c) het verkrijgen, beheren en exploiteren van rechten van intellectuele en industriële eigendom.
d) het oprichten van, het op enigerlei wijze deelnemen in, het besturen en het toezicht houden op
ondernemingen, vennootschappen en andere rechtspersonen.
e) het financieren van ondernemingen, vennootschappen en andere rechtspersonen;
f) het lenen, uitlenen en bijeenbrengen van gelden daaronder begrepen, het uitgeven van obligaties,
schuldbrieven of andere waardepapieren, alsmede het aangaan van daarmee samenhangende
overeenkomsten.
g) het verstrekken van garanties, het verbinden van de vennootschap en het bezwaren van de activa
van de vennootschap ten behoeve van ondernemingen, vennootschappen en andere

 *16318295*
Neergelegd
07-09-2016

0662378257

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtspersonen waarmee de vennootschap in groep is verbonden en ten behoeve van derden.
h) het beleggen van vermogen en het beleggen van gelden in onroerende goederen, aandelen,
obligaties, het kopen en verkopen van onroerende goederen, effecten en andere goederen, het
beheer van pensioengelden, alsmede het verrichten van alle werkzaamheden en het ontwikkelen van
projecten die voor het bereiken van het vorenstaande bevorderlijk kunnen zijn.
i) het verrichten van alle soorten industriële, financiële en commerciële activiteiten, en al hetgeen met
vorenstaande verband houdt of daartoe bevorderlijk kan zijn, alles in de ruimste zin van het woord.
Voor dit doel kan de vennootschap alle onroerende gebouwde en ongebouwde, gemeubelde en niet-
gemeubelde goederen aankopen, verkopen, ruilen, exploiteren, huren en verhuren, alsook het laten
uitvoeren van alle bouw- en verbouwingswerken en aanverwante activiteiten.
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel overal verwezenlijken voor eigen rekening en voor
rekening van derden, op allerhande manieren en volgens de wijzen die haar het best geschikt blijken,
inbegrepen de vertegenwoordiging, invoer en uitvoer.
Ter verwezenlijking van het doel zal zij alle commerciële, financiële, industriële, roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk
verband met haar maatschappelijk doel, of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken of uit te breiden.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in of op gelijk welke wijze, rechtstreeks
of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zich zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de handelszaak.
De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen verricht door de organen van
vertegenwoordiging, zelfs indien die handelingen buiten haar doel liggen, tenzij zij bewijst dat de
derde daarvan op de hoogte was of er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn;
openbaarmaking van de statuten alleen is echter geen voldoende bewijs...
ARTIKEL 5 / KAPITAAL
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door 18.600 aandelen op naam, zonder aanduiding van waarde.
ARTIKEL 6 / AANDELEN OP NAAM - REGISTER - OVERDRACHT
De aandelen zijn steeds op naam…
ARTIKEL 9 / SPLITSING EIGENDOMSRECHT AANDELEN - STEMRECHT
Voor het geval het eigendomsrecht van een aandeel zich, om welke reden ook, splitst in blote
eigendom en vruchtgebruik, oefent hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen de rechten uit die
zijn verbonden aan die aandelen…
ARTIKEL 10 / BENOEMING EN ONTSLAG
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Mandaten van zaakvoerders zijn onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
Tot statutaire zaakvoerder wordt voor de duur van de vennootschap benoemd: de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Nederlands recht "SPORTBOXX NEDERLAND
B.V.", waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is te 2665 NP Bleiswijk (Nederland), kantoor
houdende te 2665 NP Bleiswijk, Maansteenweg 1, ingeschreven in het handelsregister van de
Kamer van koophandel te Nederland onder nummer 64136000, ingeschreven in de Belgische
kruispuntbank van ondernemingen onder nummer: 0647.711.362, voor wie zal optreden als vaste
vertegenwoordiger de heer WEENINK Marcel Lodevicus, geboren te Vianen (Nederland) op 20 juni
1968 … , ongehuwd, wonende te 2328 Hoogstraten (Meerle), Heibergstraat 24, hier aanwezig, die
verklaart de opdracht te aanvaarden…
ARTIKEL 12 / EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte…
ARTIKEL 13 / GEWONE, BIJZONDERE EN BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand juni om 17 uur…
ARTIKEL 15 / BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennoot-schap gaat in op een januari en eindigt op eenendertig december van
hetzelfde kalenderjaar.
ARTIKEL 16 / BESTEMMING VAN WINST - RESERVE
Het batig saldo dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De aanwending van het overschot der winsten, wordt door de algemene vergadering bij eenvoudige

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

meerderheid der geldig uitgebrachte stemmen, geregeld. Deze zal onder meer mogen voorzien in
het aanleggen van buiten-wettelijke reserves…
ARTIKEL 18 / ONTBINDING
A. De vrijwillige ontbinding van de vennootschap geschiedt overeenkomstig artikel 181 van het
Wetboek van vennootschappen.
B. Onverminderd artikel 181 van het Wetboek van vennootschappen zijn een ontbinding en
vereffening in één akte slechts mogelijk mits naleving van de volgende voorwaarden:
1) Er is geen vereffenaar aangeduid;
2) Alle schulden ten aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen
werden geconsigneerd;
3) Alle aandeelhouders of vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig
vertegenwoordigd en besluiten met eenparigheid van stemmen.
Indien een verslag moet worden opgemaakt door een commissaris, een bedrijfsrevisor of een
externe accountant overeenkomstig artikel 181, § 1, derde lid, maakt dit verslag melding van deze
terugbetaling of consignatie in zijn conclusies.
De terugname van het resterend actief gebeurt door de vennoten zelf.
ARTIKEL 19 / BENOEMING VAN VEREFFENAARS
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering.
De vennootschap kan zelf één of meer vereffenaars voordragen of alternatieve kandidaat-
vereffenaars in volgorde van voorkeur voor het geval de benoeming van de vereffenaar niet zou
gehomologeerd worden door de voorzitter van de rechtbank.
ARTIKEL 20 / BEVOEGDHEDEN VAN VEREFFENAARS
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in artikel 186, 187 en 188 van het
wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit…
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN:…
A. EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2017.
B. EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand juni van het jaar
2018 om 17 uur…
E. VOLMACHT
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerder stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de
rechtbank van koophandel, met name: BV BVBA ‘FIDUCIAIRE SANCTORUM EN CO’, Elfde-
Julistraat 229 te 8530 Harelbeke, en/of haar aangestelden…
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Meester Baudouin Moerman, te Kortrijk, handelend als notaris.
 
Tegelijk neergelegd: expeditie van de akte dd. 2 september 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


