





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DC PROJECTS AALTER

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Knokkeweg 13

9880 Aalter

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Kathleen De Rop, geassocieerd notaris met standplaats
te Maldegem, op 17 oktober 2016, neergelegd op de Rechtbank van Koophandel, ter registratie
neergelegd, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met de
naam "DC PROJECTS AALTER", waarvan de zetel gevestigd te 9880 Aalter, Knokkeweg 13 met
een kapitaal van achttien duizend zeshonderd euro (18.600,00), vertegenwoordigd door honderd
(100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die ieder één/honderdste (1/100ste) van het
kapitaal vertegenwoordigen.
ZIJN VERSCHENEN:
De heer CLINCKE Ivan, geboren te Zele op 30 juni 1964, [Rijksregister nummer 64.06.30-175.20] en
zijn echtgenote Mevrouw DE SCHEPPER Patricia, geboren te Eeklo op 27 september 1966,
[Rijksregister nummer 66.09.27-284.64], samenwonend te 9880 Aalter, Brielstraat 19.
Die ons, ondergetekende notaris, gevraagd hebben bij authentieke akte de oprichting en de statuten
vast te stellen van de hierna genoemde vennootschap.
OPRICHTING.
RECHTSVORM - BENAMING - ZETEL.
De vennootschap werd opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en met de naam "DC PROJECTS AALTER".
De maatschappelijke zetel werd voor het eerst gevestigd te 9880 Aalter, Knokkeweg 13.
KAPITAAL - AANDELEN - VOLSTORTING.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die ieder
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Comparanten hebben verklaard dat op de honderd (100) kapitaalaandelen onmiddellijk in geld werd
ingeschreven, als volgt:

    •  door de heer Clincke Ivan, voornoemd, ten belope van vijftig (50) aandelen;
    •  door mevrouw De Schepper Patricia, voornoemd, ten belope van vijftig (50) aandelen.
Totaal: honderd (100) aandelen.
BANKATTEST.
De inbreng in geld werd voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het
Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE07 9731
6349 6766 bij Argenta Spaarbank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 28
september 2016 afgeleverd bankattest, hetwelk door de notaris in het vennootschapsdossier wordt
bewaard.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volgestort is ten belope van één/derde (1/3).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het kapitaal is volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).

 *16321982*
Neergelegd
25-10-2016

0664977263

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

DUUR.
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken op datum van heden.
FINANCIEEL PLAN - QUASI INBRENG - OPRICHTINGSKOSTEN
In toepassing van het Wetboek van Vennootschappen werd voorafgaandelijk aan de oprichting van
de vennootschap door de oprichter aan de optredende notaris een financieel plan overhandigd,
waarbij hij het bedrag van het maatschappelijk kapitaal van de op te richten vennootschap
verantwoordt, gedagtekend van 10 oktober 2016.
Dit stuk werd door mij, notaris, in ontvangst genomen en ne varietur ondertekend, om door mij
bewaard te worden overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
De oprichters erkenden:
- dat de Notaris hem toelichting verstrekt heeft over de beschikkingen van het Wetboek van
vennootschappen betreffende het financieel plan en betreffende de verantwoordelijkheid van de
oprichter van een vennootschap wanneer deze opgericht wordt met een kennelijk ontoereikend
kapitaal (215 van het Wetboek van vennootschappen).
- te weten dat omtrent enig, aan een oprichter, aan een zaakvoerder of aan een vennoot
toebehorend vermogensbestanddeel dat de vennootschap zou overwegen binnen twee jaar te
rekenen van de oprichting te verkrijgen tegen een vergoeding van tenminste één/tiende deel van het
geplaatst kapitaal, een verslag dient te worden opgemaakt door een bedrijfsrevisor, die wordt
aangewezen door de zaakvoerder, alsmede een bijzonder verslag door het bestuursorgaan en dat
deze verkrijging vooraf de goedkeuring van de algemene vergadering behoeft (artikels 220, 221 en
222 van het Wetboek van Vennootschappen);
STATUTEN
Benaming
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Haar naam luidt “DC PROJECTS AALTER”.
Steeds dient de vermelding besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid of BVBA te
worden toegevoegd.
Zetel
De zetel is gevestigd te 9880 Aalter, Knokkeweg 13.
Het bestuursorgaan kan zonder statutenwijziging de zetel van de vennootschap verplaatsen in
België, voor zover deze zetelverplaatsing geen wijziging veroorzaakt inzake het op de vennootschap
toepasselijke taalregime.
De zetelverplaatsing wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het vennootschapsdossier van
een door het bevoegde orgaan van vertegenwoordiging ondertekende verklaring, samen met een
afschrift ter bekendmaking in de bijlage van het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van het bestuursorgaan, in België of in het buitenland
bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren
oprichten.
Doel
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland:
- de aankoop, verkoop, import, export, groothandel, kleinhandel, internethandel en bewerking van
stenen en natuurstenen;
- het optrekken van gebouwen: zowel ruwbouw als onderdak zetten;
- bekisting en ijzervlechtwerk;
- het plaatsen van vloeren en muurtegels;
- het uitvoeren van elektriciteitswerken, telecommunicatie kabels en aansluitingen;
- schilder- en behangwerken;
- aanleggen en onderhouden van tuinen, parken, groene gedeelten en parken;
- optrekken, afbreken en onderhouden van steigers
- onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor derden;
- leggen van funderingen , inclusief heien;
- uitvoeren van voeg-, pleister- en reinigingswerken;
- proefboren en boren;
- boren en zagen van beton, vloeren of steen;
- gevelreiniging en zandstraalwerken al dan niet met behulp van stoom;
- reinigen en onderhouden van kantoren en gebouwen al dan niet na beëindiging van
bouwwerkzaamheden;
- grondverzet, graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven;
- het optrekken van geprefabriceerde gebouwen;
- plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
- plaatsen van plastiek of PVC poorten, deuren, ramen, plinten en rolluiken;
- plaatsen van metalen poorten, deuren, ramen en rolluiken;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- plaatsen van houten poorten, deuren, ramen, plinten en rolluiken;
- het plaatsen van ijzerwerk, metalen vensterluiken en metalen schrijnwerk, evenals het plaatsen van
roosters, intrekbare en rollende deuren en van buitenrolluiken;
- het bedekken van muren en zolderingen door het aanbrengen van metalen elementen;
- plaatsen van metaalconstructies waaronder montage en demontage buis en soortgelijke
constructies;
- het plaatsen van thermische isolatie;
- plaatsen van industriële pijpleidingen en kanalisatie;
- het plaatsen, inrichten, onderhouden en herstellen van speciale installaties, zoals het inrichten van
fabrieken of werkplaatsen, pompstations, koelinstallaties, enz.;
- plaatsen van ventilatie, verwarming met warme lucht, luchtconditionering en de calorifugage van
leidingen en kanalisaties;
- aanleg en onderhoud van diverse terreinen;
- het graven en onderhouden van vijvers;
- het uitvoeren van algemene grondwerken;
- bijzondere grondwerken zoals boringen, peilingen, uitdiepingen, het
neerslaan van de grondwaterspiegel, funderingswerken, heiwerk, damplanken en
versterkingswerken van de bodem volgens allerlei methodes;
- het uitvoeren van draineringwerken;
- het bouwen, herstellen en onderhouden , rioleringswerken van wegen,
fietspaden, van niet metalen kunstwerken zoals bruggen, viaducten, zwembaden, silo's,
vergaarbakken steunmuren, enz.
- leggen, lokalisatie van kabels, hoogspanningskabels, pijpen, leidingen voor water en
gasvoorziening, elektrische kabels en van diverse leidingen;
- aanleg en het onderhoud van verkeerssignalisatie en wegmarkeringen;
- het uitvoeren van voegwerken;
- overige werkzaamheden ivm afwerking van gebouwen;
- timmer- en schrijnwerk voor gebouwen;
- andere gereglementeerde activiteiten in de bouwsector mogen waargenomen, desnoods door
onderaannemers;
- tussenpersoon in de handel;
- aankoop, verkoop, verhuur en herstelling van uitrustingsgoederen of waardevolle voorwerpen;
- de aankoop, verkoop, verhuring en herstelling van alle machines en materialen;
- het uitbaten van een algemeen bedrijf voor consultancy, advies en beheer;
- Advies verlenen op het gebied van bedrijfsvoering;
- De aan- en verkoop van bebouwde en onbebouwde onroerende goederen en onroerende zakelijke
rechten.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Het uitbaten van een algemeen bedrijf van immobiliën, waaronder onder meer dient te worden
verstaan: het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, opschikken,
uitrusten, ordenen, huren en verhuren, het doen bouwen of doen verbouwen, promotie van
onroerende goederen evenals alle welkdanige onroerende transacties en verrichtingen in de meest
brede zin, met inbegrip van de onroerende leasing.
Zij mag haar onroerende goederen als hypotheek stellen en al haar andere
goederen met inbegrip van haar handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle
leningen, kredietopnemingen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Deelnemen en/of participeren in andere ondernemingen als bestuurder, adviseur, aandeelhouder,
enz.
In het algemeen mag de vennootschap alle handels-, financiële- en nijverheidsverhandelingen doen,
zo roerende als onroerende die rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle ondernemingen die
een gelijknamig doel nastreven of waarvan het doel in innige samenhang met het hare staat.
De vennootschap mag haar doel overal verwezenlijken, voor eigen rekening en voor rekening van
derden, op allerhande manieren, en volgens de wijzen die haar het best geschikt lijken, inbegrepen
de vertegenwoordiging, invoer en uitvoer.
Alle voorgaande aanduidingen en opsommingen zijn niet beperkend doch enkel van aanwijzende
aard. Ze dienen zo breed mogelijk opgevat te worden, daarin begrepen in het algemeen alle
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap, of die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs maar bevorderend zijn.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen hetzij door deelneming, inbreng of elke andere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland,
die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap is bevoegd deel te nemen onder gelijk welke vorm aan de oprichting, uitbreiding,
omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige,
aanverwante of aanvullende activiteiten.
Ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin ze belang stelt onder meer in de vorm
van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake bestuur en of
administratie.
De vennootschap mag bijgevolg en al dan niet mits vergoeding optreden als bestuurder,
volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen, zich borg stellen voor
derden, zaakvoerders en vennoten, evenals hun leningen, voorschotten en kredieten toestaan, met
of zonder zakelijke en/of persoonlijke zekerheden, behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
Deze bepaling zijn niet beperkend, doch opsommend, zodat de vennootschap alle daden kan stellen,
behalve deze verboden door de wetgeving terzake.
Voornoemde opsomming is alleen aanhalend en geenszins limitatief.
De algemene vergadering der vennoten kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren en
uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels terzake.
Duur
De vennootschap bestaat voor een onbepaalde duur.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Jaarvergadering – buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op 30 juni van ieder jaar om tien (10.00) uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
24 van deze statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de
statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden
op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
Oproepingen
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen.
Zij worden vijftien (15) dagen voor de vergadering meegedeeld aan de vennoten, de houders van
certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de
zaakvoerders en eventuele commissaris(sen).
De oproeping geschiedt door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander
communicatiemiddel te ontvangen.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Telkens wanneer een rechtspersoon wordt voorgedragen voor een mandaat als zaakvoerder, moet
een document aan de algemene vergadering worden voorgelegd waaruit zowel de identiteit van
voormelde vaste vertegenwoordiger blijkt evenals de bevestiging dat deze laatste bereid is de functie
van vaste vertegenwoordiger waar te nemen. De rechtspersoon is maar benoemd als zaakvoerder,
nadat de algemene vergadering de vaste vertegenwoordiger heeft aanvaard. Bij het terugtreden van
de vaste vertegenwoordiger neemt het mandaat van zaakvoerder van rechtswege een einde, tenzij
de algemene vergadering voorafgaand aan de terugtreding een nieuwe vaste vertegenwoordiger
heeft aanvaard.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Interne bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgen het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Externe vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanwijzen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht. Ten
aanzien van derden zal de gevolmachtigde het bewijs van zijn aanstelling kunnen leveren door een
exemplaar voor te leggen van de Bijlagen tot het Belgisch Staatblad waarin zijn aanstelling werd
bekendgemaakt.
Boekjaar – jaarrekening – jaarverslag
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekening worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1° van het Wetboek van vennootschappen.
Winstverdeling
Van de jaarlijkse winst wordt, volgens de vigerende wettelijke verplichtingen terzake, de dotatie aan
de wettelijke reserve voorafgenomen.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
SLOT EN OVERGANGSBEPALINGEN
EERSTE BOEKJAAR
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig met artikel
68 van het Wetboek van vennootschappen.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de dag van de neerlegging van een uitgifte van
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden
afgesloten op 31 december 2017.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

DATUM EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
BENOEMING VAN DE NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER
Onmiddellijk hebben de oprichters met éénparigheid van stemmen beslist te benoemen tot eerste,
niet-statutaire, zaakvoerders, en dit voor onbepaalde duur:

    1.  Mevrouw DE SCHEPPER Patricia, geboren te Eeklo op 27 september 1966, [Rijksregister
nummer 66.09.27-284.64], wonend te 9880 Aalter, Brielstraat 19.
    2.  De heer CLINCKE Dylan, geboren te Dendermonde op 26 juni 1992, [Rijksregister nummer
92.06.26-399.19], wonend te 9880 Aalter, Brielstraat 19.
Die verklaarden het hen toegekende mandaat te aanvaarden.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
VOLMACHT VOOR ADMINISTRATIEVE FORMALITEITEN
Bij deze wordt volmacht verleend aan Kantoor Deba te 8300 Knokke-Heist, Dumortierlaan 55, zijnde
de heren De Badrihayé Hubert & Verbeke Nicolas, evenals hun aangestelden, allen handelend met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om als speciale volmachthebber namens de vennootschap op te
treden bij de diensten van de Kruispuntbank van ondernemingen inclusief ondernemingsloket om
aldaar alle formaliteiten te vervullen van deze, en latere wijzigingen, inschrijvingen en schrappingen
van de vennootschap, tevens om alle formaliteiten te vervullen bij de BTW administratie, sociale
verzekeringskas alsook de fiscale overheden.
COMMISSARIS
De comparant-oprichters verklaarden, dat uit te goeder trouw verrichte schatting blijkt dat de
vennootschap voor het eerste boekjaar niet valt onder de voorwaarden waardoor de aanstelling van
een of meer commissarissen verplicht wordt en hij geen commissaris wenst te benoemen zodat geen
afzonderlijk orgaan van controle ingesteld. De vennoten bezitten derhalve individueel de onderzoeks-
en controlebevoegdheid van een commissaris.
 
             VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
 
             NOTARIS KATHLEEN DE ROP
             GEASSOCIEERD NOTARIS
             MET STANDPLAATS TE MALDEGEM
      
       Samen neergelegd:
             ° afschrift van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


