





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : All about a child's smile

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Maquisstraat 187

9600

België

Onderwerp akte : Oprichting

Ronse

Ondergetekenden-oprichters,
1. Mevrouw DEVOET Tania, wonende te 9600 Ronse, Rozenaaksesteenweg 9;
2. Mevrouw DERIEMAEKER Rita, wonende te 9600 Ronse, Maquisstraat 187;
3. Mevrouw  DEKEUKELEIRE Annie, wonende te 9600 Ronse, Fiertelmeers 76.
Hebben verklaard een vzw op te richten, overeenkomstig de hierna vermelde wet van 27 juni 1921, met de
hiernavolgende statuten.
Artikel 1. De vereniging
Art. 1. Sectie 1. Rechtsvorm
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk (hierna “vzw” genaamd) op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de verenigingen
zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, gepubliceerd in het
Belgisch Staatsblad van 1 juli 1921 zoals onder meer gewijzigd door de wetten van 2 mei 2002, van 16 januari
2003, van 22 december 2003, van 9 juli 2004 en van 27 december 2004 (hierna genoemd "V&S-wet").
Art. 1. Sectie 2. Naam
De vzw draagt de naam “ALL ABOUT A CHILD’S SMILE”.
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging
zonder winstoogmerk" of door de afkorting "vzw", met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
Art. 1. Sectie 3. Zetel
De zetel van de vzw is gevestigd op 9600 Ronse, Maquisstraat 187, gelegen in het gerechtelijk arrondissement
Gent.
De raad van bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen het Nederlands
taalgebied. De algemene vergadering bekrachtigt de zetelwijziging in de statuten op haar eerstvolgende
vergadering.
Art. 1. Sectie 4. Duur
De vzw is opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 2. Doel
De vereniging stelt zich tot doel de oprichting, de (uit)werking, het beheer, de verspreiding, de ontwikkeling, de
ondersteuning van alle goede doelen van welke aard ook.
De vereniging stelt zich tevens tot doel het bieden van materiële hulp aan gehandicapte kinderen door middel
van het organiseren van evenementen.
De vereniging stelt zich verder tot doel:
- het verenigen, door een vriendschaps- en solidariteits-band, van gekwalificeerde personen om hen de kansen
te bieden het algemeen belang en het gemeenschappelijk goed in alle omstan-digheden te dienen;
- het creeren, bevorderen en onderhouden van waardevolle initiatieven op sociaal en cultureel vlak, op regionaal,
nati-onaal en internationaal niveau.

 *16321328*
Neergelegd
17-10-2016

0664708534

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Daarnaast kan de vzw alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige
commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-
winstgevende doelstellingen.
De vzw mag alle roerende en onroerende goederen bezitten in genot of in eigendom.
Artikel 3. Lidmaatschap
Art. 3. Sectie 1. Werkende leden
Er zijn minstens 3 werkende leden met alle rechten zoals omschreven voor de leden in de V&S-wet.
Daarnaast kan iedere natuurlijke en/of rechtspersoon en/of organisatie zich kandidaat stellen als werkend lid.
De kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling aan de voorzitter van de raad van bestuur.
De raad van bestuur zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat als werkend lid op haar eerstvolgende
vergadering. De beslissing wordt genomen met een gewone meerderheid van van de aanwezige en
vertegenwoordigde leden van de raad van bestuur.
De raad van bestuur kan discretionair en zonder verdere motivering beslissen dat een kandidaat niet wordt
aanvaard als werkend lid.
Werkende leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de V&S-wet en deze statuten worden beschreven.
Zij betalen een lidmaatschapbijdrage die jaarlijks zal worden vastgelegd door raad van bestuur.
Art. 3. Sectie 2. Ontslag
Werkende leden kunnen zich op elk ogenblik uit de vzw terugtrekken door een formeel aangetekend schrijven te
richten aan de secretaris van de raad van bestuur. Het ontslag zal ten vroegste één maand na dit schrijven
ingaan.
Een ontslagnemend werkend lid zal echter wel verplicht worden tot de betaling van de lidmaatschapsbijdrage en
tot de deelname in de kosten die goedgekeurd werden voor het jaar waarin het ontslag wordt ingediend.
Art. 3. Sectie 3. Opschorting van werkende leden
Het lidmaatschap van werkende leden die hun lidmaatschapsbijdrage voor het lopende jaar binnen de door raad
van bestuur bepaalde termijn niet betalen, wordt opgeschort na een eerste schriftelijke aanmaning tot
regularisatie binnen de maand na die aanmaning.
Werkende leden die hun lidmaatschapsbijdrage na de regularisatietermijn niet betalen, kunnen geacht worden
ontslagnemend te zijn.
Art. 3. Sectie 4. Beëindiging van lidmaatschap
Als een werkend lid in strijd handelt met de doelstellingen van de vzw, kan diens lidmaatschap, op voorstel van
de raad van bestuur of op verzoek van minstens 1/5 van alle werkende leden, worden beëindigd door een
bijzonder besluit van de algemene vergadering, waarop minstens 1/2de van alle werkende leden aanwezig en/of
vertegenwoordigd zijn, en waarbij voor de beslissing een 2/3-meerderheid van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde werkende leden vereist is.
Het werkend lid waarvan de beëindiging van het lidmaatschap wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord te
worden.
Art. 3. Sectie 5. Rechten
Geen enkel lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de vzw op grond van de enkele
hoedanigheid van lid.
Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het
lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de vzw, enz.
Artikel 4. De algemene vergadering
Art. 4. Sectie 1. De algemene vergadering
De algemene vergadering bestaat uit de werkende leden.
Alle werkende leden hebben gelijk stemrecht. Elk werkend lid heeft 1 stem.
Art. 4. Sectie 2. Waarnemers
Waarnemers kunnen de algemene vergadering bijwonen en mogen zich, mits toestemming van de voorzitter, tot
de algemene vergadering richten.
Art. 4. Sectie 3. Bevoegdheden
De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de algemene vergadering uitgeoefend worden:
de wijziging van de statuten;
de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
de benoeming en de afzetting van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging;
de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
de ontbinding van de vereniging;
de uitsluiting van een lid;
de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk.
de goedkeuring van een bijzonder werkingsverslag van de voorzitter;
de goedkeuring van het actieprogramma opgesteld door de raad van bestuur;
de aanvaarding van nieuwe werkende leden;
de verkiezing van de voorzitter, de ondervoorzitters, de penningmeester en de secretaris.
Art. 4. Sectie 4. Vergaderingen
De jaarlijkse bijeenkomsten van de gewone algemene vergadering zullen tijdens het tweede kwartaal van het
kalenderjaar gehouden worden op de maatschappelijke zetel of een plaats die vermeld wordt in de uitnodiging.
De uitnodiging wordt minstens 30 dagen voorafgaand aan de datum van de algemene vergadering naar alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

werkende leden verstuurd per fax en/of per e-mail en/of per gewone post en/of per aangetekend schrijven op het
nummer of adres dat het werkend lid daartoe laatst heeft opgegeven aan de secretaris.
De vergaderingen worden door de voorzitter van de raad van bestuur of door minstens twee bestuurders
bijeengeroepen. Aan de uitnodiging wordt een ontwerp van agenda toegevoegd, waarbij elk punt dat door
minstens twee bestuurders wordt aangebracht of dat door minstens 1/20 van de werkende leden minstens 40
dagen voor de vergadering aangebracht werd, op de agenda wordt geplaatst.
Bijzondere bijeenkomsten in een buitengewone algemene vergadering kunnen worden samengeroepen door de
voorzitter en/of op verzoek van minstens twee bestuurders alsook op verzoek van minstens 1/5 van alle
werkende leden. De uitnodiging wordt minstens 20 dagen voorafgaand aan de datum van de algemene
vergadering naar alle werkende leden verstuurd  per fax en/of per e-mail en/of per gewone post en/of per
aangetekend schrijven op het nummer of adres dat het werkend lid daartoe laatst heeft opgegeven.
Art. 4. Sectie 5. Quorum en stemming
Om op een geldige manier te beraadslagen, moet minstens 1/3 van de werkende leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden, behalve wanneer de V&S-Wet of de statuten dit anders voorzien.
De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering die voldoet aan een quorum van 2/3
van de werkende leden dat aanwezig of vertegenwoordigd is. Ingeval op de eerste vergadering minder dan 2/3
van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen die geldig
kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen aannemen met de meerderheden hierna bepaald, ongeacht
het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen 15 dagen volgende
op de eerste vergadering worden gehouden. De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn indien ze wordt
goedgekeurd door 2/3 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden. Enkel wanneer
de statutenwijziging betrekking heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht, vereist ze
een meerderheid van 4/5 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden.
Leden die niet op de vergadering aanwezig kunnen zijn, kunnen door andere leden of door een derde worden
vertegenwoordigd. Elk lid kan maximum 1 volmacht dragen.
De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking.
Bij staking van stemmen zal de stem van de voorzitter doorslaggevend zijn.
Er worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de werkende leden die
hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het koninklijk besluit van 26 juni 2003
vastgelegde modaliteiten. Voor derden geldt dit inzagerecht niet. Derden krijgen kennis van de beslissingen van
de algemene vergadering op de bij wet voorziene wijze.
Artikel 5. Bestuur en vertegenwoordiging
Art. 5. Sectie 1. Samenstelling raad van bestuur
De vzw wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit ten minste 3 en ten hoogste 5 bestuurders,
al dan niet leden van de vzw. Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het aantal personen
dat werkend lid is van de vereniging. Wanneer de vzw slechts het wettelijk bepaald minimum van drie werkende
leden heeft, mag de raad van bestuur slechts uit twee bestuurders bestaan. De dag waarop een vierde werkende
lid wordt aanvaard, zal een (buiten)gewone algemene vergadering overgaan tot de benoeming van een derde
bestuurder.
De bestuurders worden benoemd door een algemene vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden. Bestuurders zijn herbenoembaar.
De raad van bestuur verkiest onder zijn leden een voorzitter, secretaris en penningmeester die de taken zullen
vervullen die horen bij deze functie zoals omschreven in deze statuten en ter gelegenheid van hun verkiezing.
De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de algemene vergadering die daarover beslist bij
gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Ieder lid van de raad van
bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de voorzitter van de raad van bestuur.
Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging kan worden voorzien.
De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het kader van de uitoefening van
hun bestuursmandaat worden vergoed.
Art. 5. Sectie 2. Raad van bestuur: vergaderingen, beraadslaging en beslissing
De raad van bestuur vergadert na oproeping door de voorzitter zo dikwijls als het belang van de vzw het vereist,
alsook binnen 15 dagen na een daartoe strekkend verzoek van twee bestuurders of van de dagelijks bestuurder.
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij diens afwezigheid, door de ondervoorzitter. De
vergadering wordt gehouden op de zetel van de vzw of op elke andere plaats in België, aangewezen in de
oproepingsbrief.
De raad van bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste de meerderheid van zijn leden
aanwezig is op de vergadering. De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen van de
aanwezige leden. Bij staking van stemmen heeft de voorzitter dan wel de bestuurder die de vergadering voorzit,
doorslaggevende stem.
Er worden notulen opgesteld en ondertekend door de alle aanwezige bestuurders bewaard in een notulenregister
dat ter inzage zal zijn van de werkende leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel
9 van het koninklijk besluit van 26 juni 2003 vastgelegde modaliteiten.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vzw zulks vereisen,
kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Daartoe is vereist dat er vooraf een unaniem akkoord is onder de bestuurders om tot schriftelijke
besluitvorming over te gaan. Schriftelijke besluitvorming veronderstelt in elk geval dat er een beraadslaging

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

plaatsvond per e-mail, video- of telefoon-conferentie.
Art. 5. Sectie 3. Tegenstrijdig belang
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de raad van bestuur, moet hij
dit meedelen aan de andere bestuurders voordat de raad van bestuur een besluit neemt.
De bestuurder met het tegenstrijdige belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
Voormelde procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen die plaatshebben onder de voorwaarden
en tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
Art. 5. Sectie 4. Intern bestuur – Beperkingen
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vzw, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens artikel 4 V&S-
Wet de algemene vergadering exclusief bevoegd is.
Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht, kunnen de
bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden
tegengeworpen, zelfs niet nadat ze zijn openbaar gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne
aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
De raad van bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere derden niet-
bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de vzw of
de algemene bestuursbevoegdheid van de raad van bestuur.
De bestuurders kunnen niet zonder toestemming van de algemene vergadering beslissingen nemen die verband
houden met de aan- of verkoop van onroerende goederen van de vzw en/of de vestiging van een hypotheek.
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze openbaar
zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het
gedrang.
Art. 5. Sectie 5. Externe vertegenwoordigingsmacht
De raad van bestuur vertegenwoordigt als college de vzw in alle handelingen in en buiten rechte. Hij
vertegenwoordigt de vereniging door de meerderheid van zijn leden.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college, wordt de vzw
in en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd door één bestuurder, die alleen handelt.
De raad van bestuur of de bestuurders die de vzw vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van de vzw
aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vzw binnen de perken van de hun verleende volmacht
waarvan de grenzen wel tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig wat geldt inzake lastgeving.
Art. 5. Sectie 6. Bekendmakingsvereisten
De benoeming van de leden van de raad van bestuur en van de personen gemachtigd om de vzw te
vertegenwoordigen en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het
verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en door publicatie van een uittreksel in de
Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad. Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de vzw
vertegenwoordigen, de vzw ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden alsook de omvang van
hun bevoegdheden.
Artikel 6. Aansprakelijkheid van de bestuurder
De bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vzw.
Tegenover de vzw en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten en zijn ze
aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun bestuur.
Artikel 7. Toezicht door een commissaris
Zolang de vzw voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen vermeld in artikel 17, §5 V&S-Wet niet
overschrijdt, is de vzw niet verplicht een commissaris te benoemen.
Zodra de vzw de drempelbedragen overschrijdt, wordt de controle op de financiële toestand, op de jaarrekening
en op de regelmatigheid van de verrichtingen hierin weer te geven, aan een commissaris opgedragen, te
benoemen door de algemene vergadering overeenkomstig de wettelijke bepalingen ter zake.
Artikel 8. Financiering en boekhouding
Art. 8. Sectie 1. Financiering
De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen, schenkingen,
legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om de algemene
doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter ondersteuning van een specifiek project.
Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
Art. 8. Sectie 2. Boekhouding
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 V&S-Wet en de daarop toepasselijke
uitvoeringsbesluiten.
De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel
overeenkomstig het bepaalde in artikel 26novies V&S-Wet. Voor zover van toepassing wordt de jaarrekening
neergelegd bij de Nationale Bank overeenkomstig het bepaalde in artikel 17, §6 V&S-Wet en de desbetreffende
uitvoeringsbesluiten.
De raad van bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van begroting ter
goedkeuring voor aan de jaarlijkse algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 9. Ontbinding
De algemene vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen met betrekking tot de
ontbinding voorgelegd door de raad van bestuur of door minimum 1/5 van alle leden. De samenroeping en
agendering vinden plaats overeenkomstig het bepaalde in artikel 4, sectie 4 van deze statuten.
De beraadslaging en beslissing over de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid vereist voor een
doelwijziging zoals bepaald in artikel 4, sectie 5 van deze statuten. Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de
vzw steeds dat zij "vzw in vereffening" is overeenkomstig artikel 23 V&S-Wet.
Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de algemene vergadering een vereffenaar
waarvan zij de opdracht zullen omschrijven.
Ingeval van ontbinding en vereffening, beslist de raad van bestuur over de bestemming van het vermogen van de
vzw dat moet worden toegekend aan een andere vereniging zonder winstoogmerk met een gelijkaardig of
verwant doel, werkzaam in België.
Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de ambtsbeëindiging
van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden neergelegd ter
griffie en bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het bepaalde in artikel 23 en
26novies van de V&S-Wet en de uitvoeringsbesluiten daaromtrent.
En aansluitend heeft de algemene vergadering met eenparigheid van stemmen verkozen als bestuurders voor
onbepaalde duur :
- DEVOET Tania, voornoemd;
- DERIEMAEKER Rita, voornoemd.
De oprichters geven volmacht aan DEVOET Tania, met macht van indeplaatsstelling, teneinde alle nodige
formaliteiten te vervullen van bekendmaking, inschrijving bij de BTW-administratie, de Kruispuntbank van
Ondernemingen en het Ondernemersloket.
Gedaan op 13 oktober 2016 te Ronse in 3 originele exemplaren.
DEVOET Tania, bestuurder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


