





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GEDA PROJECTS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Singelstraat 18

2381 Ravels

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Christine Van Haeren, notaris te Turnhout, op vierentwintig
augustus tweeduizend zestien, blijkt dat werd opgericht:
I. VENNOTEN
Door:
1.      De heer WITLOX, Gerardus Jacobus Maria, geboren te Hilvarenbeek (Nederland) op 11 januari
1964, van Nederlandse nationaliteit, wonende te 2382 Ravels (Poppel), Koekoeklaan 8, echtgenoot
van mevrouw TROMMELEN, Petronella Jacoba Maria, geboren te Breda (Nederland) op 16 februari
1956, met wie hij gehuwd is onder het wettelijk stelsel naar Belgisch recht bij ontstentenis van
huwelijkscontract, ongewijzigd tot op heden.
en
2.      De heer JOCHEMS, Dirk Jozef Gerda Maria, geboren te Turnhout op 20 mei 1986, wonende te
2381 Ravels (Weelde), Singelstraat 18, echtgenoot van mevrouw WITLOX Anneloes Adriana Jacoba
Maria, geboren te Tilburg (Nederland) op 01 september 1991, van Nederlandse nationaliteit, met wie
hij gehuwd is onder het wettelijk stelsel blijkens huwelijkscontract verleden voor notaris Christine Van
Haeren te Turnhout op 10 december 2014, ongewijzigd tot op heden;
II. RECHTSVORM EN NAAM
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft aangenomen met als naam: “GEDA
PROJECTS”.
III. MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
Met maatschappelijke zetel te 2381 Ravels (Weelde), Singelstraat 18.
IV. DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur. Zij verkrijgt de rechtspersoonlijkheid vanaf
de dag van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
V. DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
Projectontwikkeling. Het promoveren, coördineren, concipiëren, realiseren, inrichten, valoriseren,
uitbaten en beheren zowel voor zichzelf als voor derden van onroerende goederen, zowel bebouwde
als onbebouwde, met inbegrip van de handel onder al zijn vormen in onroerende goederen, het
aankopen, verkopen, ruilen, huren en verhuren van onroerende goederen en het verhandelen van
alle producten en materialen die iets met het bouwvak te maken hebben.
Algemeen timmer en schrijnwerk. Vervaardigen en plaatsen van vensterluiken. De vervaardiging en
plaatsing van trappen en leuningen. Vervaardiging van meubels voor werkplaatsen, woningen,
vitrines, rekken, toonbanken, kantoormeubelen, meubels voor restaurants en scholen,
badkamermeubels en keukens.
Plafonneer- en cementeer-, en andere pleister- en gyprocwerken, plaatsen van chapes, leggen van
parketvloer en het plaatsen van alle houten wand-, vloer-, en plafondbekleding. De installatie van al
dan niet verplaatsbare tussenwanden.
Fabricage en plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken, en metalen schrijnwerk en schrijnwerk in
kunststof en algemene metaalbewerking.  De vervaardiging en montage van metalen
constructiewerken en gebinten voor de bouw alsook met betrekking tot metalen vloeren.

 *16317436*
Neergelegd
25-08-2016

0661700247

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De import, de export, de aankoop, de verkoop, de montage, de installatie, de herstellingen en
onderhoud van alle soorten elektriciteitsinstallaties alsmede de daarvoor bestemde toestellen.
Elektriciteitswerken.
Algemene bouwonderneming inhoudende het optrekken van gebouwen en onder kap brengen
alsmede de coördinatie van de andere aan onderaannemers toevertrouwde en door deze
uitgevoerde voltooiingswerken aan gebouwen.  Alsmede de afwerking en inrichting van gebouwen.
Restauratiewerken van gebouwen en monumenten.
Slopingswerken van gebouwen en kunstwerken, bouwen van stellingen alsmede het invoegen en
reinigen van gevels, het bouwen van niet metalen kunstwerken. Isolatiewerkzaamheden.
Waterdicht maken en bedekken van gebouwen met asfalt en teer.  Het droogmaken van gebouwen
anders dan met asfalt en teer.  Leggen van tegelvloeren en mozaïek, warmte en geluidsisolering.
De montage van serres, veranda’s in hout, metaal of kunststof.
Onderneming voor het plaatsen van centrale verwarming met warm water en stoom. Het installeren
van sanitaire inrichtingen en gasverwarming, voor lood- en zinkwerken en voor het installeren van
waterverzachters.
Onderneming voor het schilderen van gebouwen, voor het behangen en garneren, plaatsen van glas,
spiegelglas, gekleurde ramen en het aanwenden van alle doorschijnend en doorzichtig materiaal.
Onderneming voor het bedekken van gebouwen, metalen en niet-metalen dakbedekkingswerken van
gebouwen, steen en marmerwerken voor gebouwen.
Onderneming voor het leggen van stoepdallen en betonklinkers, aanleggen van parken en tuinen
met inbegrip van aanplantingen, plaatsen van afsluitingen en omheiningen. Leggen van kabels en
diverse leidingen.
De aan- en verkoop, import en export van alle daarmee verband houdende producten en diensten.
De exploitatie van bossen, houthakken en de productie van hout als mijnhout, gekloofde staken,
palen en brandhout.
De verhuizing van meubilair van particulieren, kantoren, werkplaatsen of fabrieken; De
meubelbewaarplaatsen.
Onderneming in onroerende goederen, welke ondermeer omvat:
De verwerving, vervreemding, de inleasinggeving, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de
verkaveling, het huren en verhuren, het doen bouwen en het verbouwen van onroerende goederen.
Het beheer van roerende goederen en portefeuille waarden.
Zij mag haar beschikbare middelen beleggen in roerende goederen en waarden.
De verrichtingen die door de wet voorbehouden zijn aan vermogensbeheerders en
beleggingsadviseurs zijn de vennootschap verboden.
Voorgaande opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
De vennootschap is eveneens gerechtigd alle verrichtingen te doen die rechtstreeks of
onrechtstreeks bij haar doel aansluiten of die verwezenlijking ervan kunnen bevorderen of
vergemakkelijken, dit alles mag zowel in binnen- als in het buitenland verricht worden voor eigen
rekening of voor rekening van derden.
Zij mag tevens om het even welke gelijkaardige handelingen stellen die van die aard zouden zijn de
verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
Zij kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking, financiële
tussenkomst of afspraak, deelnemen in alle andere Belgische of buitenlandse vennootschappen,
instellingen of ondernemingen zonder onderscheid, ongeacht of zij opgericht zijn of nog moeten
opgericht worden, wier maatschappelijk voorwerp gelijk is, verwant of analoog aan het hare of
waarvan de deelname of samenwerking kan bijdragen tot verwezenlijking van haar doel.
Zij kan zich ten gunste van vennootschappen borgstellen of haar aval verlenen, optreden als haar
agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken.
Voorgaande opsomming is aanwijzend en niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen
kan stellen die op welke wijze dan ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar
maatschappelijk voorwerp.
Zij mag de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
VI. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd
euro (18.600,00 EUR), vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen zonder vermelding van
waarde, die ieder één/duizendste (1/1.000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal wordt gevormd door een inbreng in geld en werd als volgt onderschreven:
-     door de heer WITLOX, voornoemd, werden vijfhonderd (500) aandelen onderschreven, hetzij
voor een bedrag van negenduizend driehonderd euro (9.300,00 EUR), nog te volstorten zesduizend
tweehonderd euro (6.200,00 EUR);
-     door de heer JOCHEMS, voornoemd, werden vijfhonderd (500) aandelen onderschreven, hetzij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor een bedrag van negenduizend driehonderd euro (9.300,00 EUR), nog te volstorten zesduizend
tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
Totaal: duizend (1.000) aandelen, volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00
EUR).
Ondergetekende notaris heeft bevestigd dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig
de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen op een geblokkeerde rekening bij Bank
Nagelmackers.
VII. BESTUUR
Artikel 11: Bestuur
1.   Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer personen (natuurlijke of rechtspersonen), al dan
niet vennoten.
De duur van hun opdracht is onbeperkt.
De zaakvoerders worden door de vennoten benoemd.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, stelt deze de zaakvoerder(s) aan.
De functie van statutaire zaakvoerder geldt steeds voor de duur van de vennootschap. De aanstelling
tot die functie moet blijken uit de tekst van de statuten. Zijn opdracht kan slechts om gewichtige
redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
2.   Beslissingsbevoegdheid:
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De statuten kunnen de bevoegdheid van de zaakvoerders beperken. Zodanige beperking kan aan
derden niet worden tegengeworpen, ook niet al is ze openbaar gemaakt.
3.   Vertegenwoordigingsmacht:
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, zonder echter afbreuk te doen aan hetgeen
hierboven werd gezegd en tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Indien de vennootschap benoemd wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het Directiecomité van
een andere vennootschap, dan zal zij onder haar vennoten of werknemers een vaste
vertegenwoordiger benoemen die belast wordt met de uitvoering van deze opdrachten. In
voorkomend geval zal in afwijking van de algemene regel inzake externe vertegenwoordiging
opgenomen in vorige alinea, de vennootschap enkel geldig kunnen vertegenwoordigd worden door
de aldus benoemde vaste vertegenwoordiger.
Artikel 12: Bezoldiging
De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering hierover anders beslist.
Artikel 13: Bijzondere volmachten
De zaakvoerders kunnen bijzondere gevolmachtigden aanstellen. Alleen bijzondere of beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De bijzondere gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende
volmacht.
Artikel 14: Tegenstrijdig belang
Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting, is gehouden de wettelijke bepalingen dienaangaande na te
leven.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid van belangen
geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis en de beslissing mag slechts worden gedaan
voor rekening van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor die tegenstrijdigheid van belangen is geplaatst,
kan hij de beslissing of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in
een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de
schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou
hebben verkregen.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is, worden de tussen hem en de vennootschap gesloten
overeenkomsten, tenzij het courante verrichtingen betreft die onder de normale omstandigheden
plaatsvinden, opgenomen in gezegd stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
Benoeming:
Werden tot niet-statutaire zaakvoerders benoemd:
-     de heer WITLOX Gerardus Jacobus Maria, voornoemd, geboren te Hilvarenbeek (Nederland) op

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

11 januari 1964, van Nederlandse nationaliteit, wonende te 2382 Ravels (Poppel), Koekoeklaan 8;
-     de heer JOCHEMS Dirk Jozef Gerda Maria, voornoemd, geboren te Turnhout op 20 mei 1986,
wonende te 2381 Ravels (Weelde), Singelstraat 18.
De aldus benoemde zaakvoerders hebben verklaard hun opdracht te aanvaarden en hebben
bevestigd niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich tegen deze aanvaarding verzet.
Behoudens uitdrukkelijk andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van
de zaakvoerders onbezoldigd.
VIII. PLAATS – DAG – UUR JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar gehouden in de
gemeente waar de zetel van de vennootschap is gevestigd op de derde dinsdag van de maand juni
om 18.00 uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2018.
IX. BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 01 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf datum van de oprichtingsakte tot 31 december 2017.
X. VERDELING WINST – RESERVES
Het batig saldo aangegeven door de jaarlijkse resultatenrekening na aftrek der algemene onkosten,
maatschappelijke lasten en noodzakelijke afschrijvingen, vormt de zuivere winst.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorbehouden tot de vorming van een wettelijk
reservefonds. Deze afhouding zal niet meer worden vereist zo het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, doch moet steeds tot dit bedrag hernomen worden, indien om
één of andere reden de reserves worden aangetast.
Het saldo van de winst zal verdeeld worden volgens de beslissing van de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s).
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
XI. VERDELING VEREFFENINGSSALDO
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, wordt het netto-actief verdeeld onder de vennoten naar verhouding van
het aantal aandelen dat zij bezitten.
Indien aandelen zonder stemrecht werden uitgegeven, geven zij, in de mate dat hun aandeel in het
kapitaal het wettelijk maximum niet overschrijdt, een voorrecht op uitkering van het na vereffening
overblijvend saldo, waarvan het bedrag niet lager mag zijn dan dat uitgekeerd aan de houders van
aandelen met stemrecht.
Indien op alle aandelen niet op gelijke verhoudingen is gestort, moeten de vereffenaars alvorens over
te gaan tot in vorig lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden en het
evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door
inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van effecten waarop niet voldoende is gestort, hetzij
door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten ten bate van de in hogere verhouding
volgestorte effecten.
XII. COMMISSARIS
De oprichters hebben beslist geen commissaris te benoemen.
XIII. OVERNAME VERBINTENISSEN
De vennootschap heeft alle verbintenissen overgenomen aangegaan voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting vanaf de oprichtingsakte, onder de opschortende voorwaarde dat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid bekomt zoals bepaald in artikel 2 van het Wetboek der
Vennootschappen.
XIV. VOLMACHT
De oprichters hebben als bijzondere gevolmachtigde aangesteld, met recht van indeplaatsstelling, de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, ‘Accountantskantoor van de Korput’, met maatschappelijke zetel te 2300
Turnhout, Heilig Hartstraat 44, BTW BE0860.484.228 RPR Turnhout, aan wie de macht wordt
verleend om alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen en documenten te ondertekenen,
met het oog op de inschrijving en latere wijzigingen van het ondernemingsnummer en B.T.W..
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Christine Van Haeren, notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
-        afschrift van de oprichtingsakte (vóór registratie) de dato 24 augustus 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


