





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Donau

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : August Dansestraat 12 35

8300

België

Onderwerp akte : Oprichting

Knokke-Heist

OPRICHTING VAN EEN VENNOOTSCHAP ONDER FIRMA
 
 
De ondergetekenden:
 
Mindirigiu Dragos , wonende te 8300 Knokke-Heist , August Dansestraat 12 bus 35,NN 80.03.03-651.87
 
Neacsu Iulian , wonende te 8300 Knokke-Heist , Zeedijk-Albertstrand 571 bus -11 ,NN 80.07.23-589.62
 
verklaren onder hen een vennootschap onder firma op te richten, waarvan de statuten als volgt worden
vastgelegd.
 
 
ARTIKEL 1: NAAM
 
De vennootschap draagt de naam: Donau v.o.f.
 
 
ARTIKEL 2: ZETEL
 
De maatschappelijke zetel der vennootschap is gevestigd te: 8300 Knokke-Heist, August Dansestraat 12 bus 35
 
Hij mag op elke andere plaats in België worden overgebracht bij akkoord tussen de vennoten.
 
ARTIKEL 3: DOEL
 
De vennootschap heeft tot doel:
 
Reinigen van het interieur van allerlei gebouwen: kantoren fabrieken, werkplaatsen, allerlei commerciële
gebouwen, appartementsgebouwen, enz.
Schilderen van het binnen- en buitenwerk van gebouwen
Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard
Plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout, papier en andere stoffen.
Installatie van hulpvoedingssystemen.
Isolatiewerkzaamheden, aanbrengen van thermische isolatiemateriaal, isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen,
isolatie van koelkamers en –pakhuizen.

 *16319443*
Neergelegd
26-09-2016

0662933434

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Reinigen van gebouwen, industriële reiniging, gevelreiniging door middel van zandstralen, stoom, enz.
Ontwerpen en plaatsen van buitenreclame en –panelen, lichtkranten en neonreclame.
Algemeen aannemer
Ruwbouwactiviteiten + slopen van gebouwen;
Bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers
Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
Onderneming voor het bouwen van funderingen (incl. heien)
Aanleg van telecommunicatielijnen en -netten
Reinigen van het interieur van allerlei gebouwen;
Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden
Besteldiensten, het ophalen van vracht en het groeperen van individuele vracht voor verzending, het distribueren
en thuisbezorgen van vracht bij aankomst.
Aanleggen van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden.
Desinfecteren en bestrijden ongedierte
Andere reinigingsactiviteiten
Schoorsteenvegen van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale verwarming, ventilatiekanalen en
uitlaatsystemen.
Overige zakelijke dienstverlening
Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen
Aan- en verkoop van voertuigen
alsmede alle roerende, onroerende, financiële, commerciële, industriële verrichtingen, die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of de uitbreiding ervan kunnen bevorderen zowel
in België als in het buitenland.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen.
Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke goederen, in
’t kort tussenpersoon in de handel.
 
ARTIKEL 4: DUUR
 
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden
 
ARTIKEL 5: KAPITAAL EN AANDELEN
 
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt 3000,00 eur en er worden 300 aandelen uitgegeven. De vennoten
doen volgende inbreng:
 
Mindirigiu Dragos, hier voornoemd, voor 1500,00 eur. In ruil daarvoor krijgt zij 150 aandelen
Neacsu Iulian, hier voornoemd, voor 1500,00 eur. In ruil daarvoor krijgt zij 150 aandelen
 
 
 
ARTIKEL 6: AFSTAND VAN RECHTEN
 
Geen enkele vennoot zal gedurende de loop van de vennootschap zijn rechten kunnen afstaan aan wie het ook
zij, zonder de toestemming van zijn medevennoten.
 
ARTIKEL 7: PLICHTEN DER VENNOTEN
 
De vennoten zullen alle beschikbare tijd en al hun zorgen moeten besteden aan de zaken van de vennootschap,
zonder enige handelsverrichtingen voor hun eigen rekening te mogen doen, noch zich rechtstreeks of
onrechtstreeks als werkend vennoot te interesseren in enige handelsverrichting, om het even welke, tenzij mits
schriftelijk akkoord van de andere vennoot.
 
ARTIKEL 8: BOEKJAAR EN ALGEMENE VERGADERING
 
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar zal
uitzonderlijk ingaan vanaf heden en lopen tot 31 december 2017.
Op 31 december van ieder boekjaar zal een jaarrekening opgemaakt worden. Het resultaat van de
vennootschap, na aftrek van de voorafnamen wegens persoonlijke arbeid van de vennoten zal zijn bestemming
krijgen bij beslissing van de algemene vergadering der vennoten, welke zal plaatsvinden op de derde donderdag
van de maand juni.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De eerste jaarvergadering zal plaats vinden in juni 2018.
 
ARTIKEL 9: ONTBINDING VAN DE VENNOOTSCHAP
 
De vennootschap zal van rechtswege ontbonden worden in volgende gevallen:
1. Op verzoek van een der vennoten, overeenkomstig artikel vier.
2. Op verzoek van een der vennoten, wanneer de verliezen van de vennootschap minstens een keer het
geïnvesteerd kapitaal belopen.
3. Bij overlijden van een der vennoten, tenzij de overlevende vennoten verkiezen het aandeel van de overledene
over te nemen of te laten overnemen door een persoon door hen aan te duiden. In dit geval zal de waarde van
het deelbewijs uitgekeerd worden aan de erfgenamen, volgens schatting in gemeen overleg of bij gebrek aan
akkoord door een gemeenschappelijk aan te duiden deskundige.
Indien de overblijvende vennoten het aandeel van de overleden wensen over te nemen of te laten overnemen,
moet hij de erfgenamen daarvan in kennis stellen per aangetekende brief, te verzenden binnen de veertien
dagen nadat hij kennis krijgt van het overlijden.
 
ARTIKEL 10: ZEGELS
 
In geen geval en onder geen enkel voorwendsel mogen de vennoten, alsook de schuldeisers, erfgenamen en
rechthebbenden van een vennoot, de zegels doen leggen op de goederen en waarden van de vennootschap.
 
ARTIKEL 11: VEREFFENING
 
De vereffening van de maatschappij geschiedt door de zorg van de beide vennoten, of in geval van overlijden,
van de overlevende vennoot.
Bij gebrek aan verstandhouding over de wijze van vereffening, zal deze geschieden door een vereffenaar, aan te
duiden door de voorzitter van de bevoegde rechtbank.
 
ARTIKEL 12: BEHEER
 
De vennootschap wordt beheerd door een of meer deelnemende zaakvoerders. Aan deze personen alleen wordt
de leiding van de zaken van de vennoten toevertrouwd. Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap en iedere zaakvoerder
vertegenwoordigt jegens derden de vennootschap en in rechte als eiser of als verweerder.
De zaakvoerder of zaakvoerders mogen het dagelijks bestuur van de vennootschap of sommige van hun
bevoegdheden overdragen aan elke persoon die zij bekwaam zouden achten.
Worden benoemd tot zaakvoerder:
 
Mindirigiu Dragos, wonende te 8300 Knokke-Heist, August Dansestraat 12 bus 35, NN 80.03.03-651.87
Neacsu Iulian, wonende te 8300 Knokke-Heist, Zeedijk-Albertstrand 571 bus 011, NN 80.07.23-589.62
 
 
Hun mandaat is bezoldigd.
 
 
ARTIKEL 13: BETWISTINGEN
 
Alle betwistingen aangaande de uitvoering van onderhavig contract of zijn interpretatie, zullen onderworpen
worden aan een scheidsrechter in gemeen akkoord door de partijen aan te duiden, of bij gebrek aan akkoord
door de voorzitter van de rechtbank van het gebied, op verzoek van de meest gerede partij. De scheidsrechter
zal ontslagen zijn van procedure termijnen en formaliteiten en zal soeverein beslissen en zonder verhaal.
 
ARTIKEL 14: VERWIJZING NAAR WETGEVING
 
Voor hetgeen niet uitdrukkelijk door onderhavige statuten is voorzien verwijzen partijen naar het Wetboek
vennootschapsrecht.
Mindirigiu Dragos,(zaakvoerder)
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


