





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Hollywood Snack Diest

H.S.D(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ketelstraat 4

3290 Diest

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Barbara VAN HEK, geassocieerd notaris, te Lommel op 22
november 2016 blijkt dat er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijk starter werd
opgericht door:
1. Mevrouw VAN DEN PUTTE Magdaline François, geboren te Pétion-Ville (Haïti) op twaalf
september negentienhonderd zesennegentig, van Belgische nationaliteit, wonende te 3900 Overpelt,
Dorpsstraat 148 bus 1.
2. De heer VAN DEN HEUVEL Jeremy, geboren te Genk op negenentwintig december
negentienhonderd vijfennegentig, van Belgische nationaliteit, wonende te 3900 Overpelt, Dorpsstraat
148 bus 1.
STATUTEN
Benaming
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid starter, afgekort S-BVBA. Zij draagt de benaming “Hollywood Snack Diest” afgekort
“H.S.D”.
Zolang het maatschappelijk kapitaal niet ten minste is gebracht op het in artikel 214 §1 Wetboek van
Vennootschappen vastgestelde bedrag, moet aan iedere in artikel 78 van het Wetboek van
Vennootschappen bedoelde vermelding van de rechtsvorm, het woord ‘starter’ worden toegevoegd.
Deze woorden moeten eveneens worden toegevoegd aan de vermelding van de rechtsvorm in de
uittreksels, zoals die overeenkomstig de artikel 68 en 69 bekendgemaakt moeten worden.
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3290 Diest, Ketelstraat 4.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- Uitbaten zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden van restaurants, snackbars,
sandwichbars, tearooms, verbruiksalons, herbergen, cafés, tavernes, bars, hotels, logementhuizen,
motels en alle vormen van logement, eet – en  ontspanningsinstellingen, de verkoop en het leveren
van maaltijden en bereide schotels, het  inrichten van banketten en het verzorgen en opdienen van
maaltijden zelfs buiten haar instellingen;
- Overige zakelijke dienstverlening;
- Aankoop en verkoop, verhuring van onroerende goederen. De vennootschap handelt voor  eigen
rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
- Schoonmaakwerkzaamheden zowel in de privé- als ondernemerssector;
- Verhuur van rollend materieel en machines, aannemers materiaal en landbouwmateriaal;
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle manieren die haar het meest geschikt
voorkomen, zowel in het binnenland als in het buitenland.

 *16324069*
Neergelegd
24-11-2016

0666668627

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij mag alle beheers-, commerciële, productieve, financiële, industriële, roerende of onroerende
verrichtingen doen, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks bij haar doel aansluiten of die van aard
zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in
België als in het buitenland.
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt één euro (€ 1,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Zodra het maatschappelijk kapitaal is verhoogd zoals beschreven in artikel 214 van het Wetboek van
Vennootschappen, verliest de vennootschap het statuut van “starter” en zijn de bepalingen van
artikel 223, eerste en tweede lid van het Wetboek van Vennootschappen van toepassing.
Na het verstrijken van een termijn van drie (3) jaar na de oprichting zijn de vennoten hoofdelijk
gehouden jegens de belanghebbenden voor het eventueel verschil tussen achttienduizend
vijfhonderd vijftig euro (18.550,00 EUR) en het bedrag van het geplaatst kapitaal.
Zolang de vennootschap het statuut van “starter” heeft, kan zij niet overgaan tot een
kapitaalvermindering.
Het kapitaal werd volstort ten belope van één euro (1,00 EUR).
Bestuursorgaan – Bestuursbevoegdheid – Vertegenwoordigingsbevoegheid
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
In het geval van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid starter dient de
vennootschap te worden bestuurd door één of meer zaak-voerders, noodzakelijk natuurlijke
personen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur die door hen wordt
vastgesteld.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn verbinden zij ieder afzonderlijk de vennootschap, behalve in
nagemelde gevallen:
a) in zaken die een waarde vertegenwoordigen van meer dan duizend euro (€ 1.000,00), dienen zij
minstens met twee gezamenlijk moeten optreden;
b) voor alle zaken die te maken hebben met beslissingen inzake verwerving en overdracht van
onroerende goederen, inzake huur-verhuur van onroerend goed, inzake investeringen en
overdrachten van deze investeringen, inzake financiële verrichtingen die te maken hebben met
investeringen, inzake kredieten en leasecontracten voor eigen investeringen, inzake alle beslissingen
omtrent personeel, dienen de zaakvoerders tenminste met drie te handelen.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Winstverdeling
Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van de lasten, de algemene kosten en de nodige

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

afschrijvingen maakt de nettowinst van de vennootschap uit.
Overeenkomstig artikel 319bis van het Wetboek van Vennootschap dient de algemene vergading
jaarlijks een bedrag in te houden van ten minste één vierde van de nettowinst voor de vorming van
een reservefonds. Deze verplichting tot afneming geldt tot op het ogenblik dat het reservefonds het
bedrag heeft bereikt van het verschil tussen achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (18.550,00 EUR)
en het geplaatst kapitaal.
De algemene vergadering kan beslissen, overeenkomstig de regels van de statutenwijziging, dat dit
reservefonds wordt geïncorporeerd in het kapitaal.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari van elk jaar en eindigt op 31 december van het daaropvolgende
jaar.
Het eerste boekjaar loopt van 22 november 2016 tot 31 december 2017. Het betreft bijgevolg een
verlengd boekjaar.
Gewone algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde zaterdag van de maand juni om tien uur (10u).
De eerste gewone algemene vergadering zal plaatshebben in het jaar 2018, overeenkomstig de
statuten.
Zaakvoerder
1/ het aantal zaakvoerders vast te stellen op drie (3).
2/ in deze hoedanigheid te benoemen voor onbepaalde duur :
a) Mevrouw VAN DEN PUTTE Magdaline François, geboren te Pétion-Ville (Haïti) op twaalf
september negentienhonderd zesennegentig, van Belgische nationaliteit, wonende te 3900 Overpelt,
Dorpsstraat 148 bus 1, die verklaart te aanvaarden en bevestigt niet getroffen te zijn door een besluit
dat zich daartegen verzet;
b) De heer VAN DEN HEUVEL Jeremy, geboren te Genk op negenentwintig december
negentienhonderd vijfennegentig, van Belgische nationaliteit, wonende te 3900 Overpelt, Dorpsstraat
148 bus 1, die verklaart te aanvaarden en bevestigt niet getroffen te zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet;
c) Is hier tussengekomen, de heer VAN DEN PUTTE Antoon Bryan, geboren te Neerpelt op 9 juni
1964, van Belgische nationaliteit, wonende te 3900 Overpelt, Burgemeester Missottenstraat 7 bus 3,
die eveneens verklaart te aanvaarden en bevestigt niet getroffen te zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet.
3/ het ambt van voormelde zaakvoerders is onbezoldigd, behoudens zaakvoerder sub a) en b).
Volmacht.
De comparanten stellen aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling de
BVBA Private Consulting Office te 2400 Mol, Sint-Willebrordusstraat 67, vertegenwoordigd door de
heer TESSENS Marc, aan wie elk de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen
voor de inschrijving, wijziging, doorhaling, aansluiting van de vennootschap bij de BTW-administratie,
de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket, sociaal secretariaat en sociaal
verzekeringsfonds en voor alle andere vergunningen bij allerlei diensten indien nodig, betreffende het
heden en ook voor de toekomst.
Voor ontledend uittreksel.
Notaris Barbara VAN HEK.
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


