





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NHN Algemene Bouwwerken

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sterlingerstraat 66 Bus 4

2140 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor ons, Meester Yves De Vil, notaris te Antwerpen (Borgerhout), op 7 juni
2016, blijkt dat :
1. de heer BALLAFKIH TOMOUHI El Hassan, geboren te Beni-Touzine (Marokko) op 1 januari 1967,
van Spaanse nationaliteit, echtgenoot van Mevrouw ABDELMAYID-MOHAMED ZUGGARI Naima,
geboren te Tetuan (Spanje) op 26 oktober 1966, van Spaanse nationaliteit, wonend te 2140
Antwerpen (Borgerhout), Sterlingerstraat 22.
2. de heer ZAMMURI Noureddine, geboren te Azghar (Marokko) op 13 juli 1973, echtgenoot van
Mevrouw DOUNFOU Jamina, geboren te B. Said (Marokko) op 2 januari 1969, wonend te 2140
Antwerpen (Borgerhout), Frans De Vriendtstraat 45.
3. de heer BALLAFKIH Nour Eddine, geboren te Nador (Marokko) op 24 oktober 1973, echtgenoot
van Mevrouw EL FARISI Alia, geboren te Ijarmaouas (Marokko) op 18 september 1977, Rijksregister
nummer : 77.09.18-204.63, wonend te 2160 Wommelgem, Autolei 8, een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam « NHN ALGEMENE BOUWWERKEN
».
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van
het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
• de heer El Hassan BALLAFKIH TOMOUHI, voornoemd, titularis van drie en dertig (33) aandelen;
• de heer Noureddine ZAMMURI, voornoemd, titularis van drie en dertig (33) aandelen.
• de heer Nour Eddine BALLAFKIH, voornoemd, titularis van vier en dertig (34) aandelen.
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen zijn volgestort ten belope van drieëndertig
comma zevenentachtig procent (33,87%).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND DRIEHONDERD EURO (€
6.300,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend
namens de vennootschap in oprichting bij Belfius.
Een bankattest, gedateerd 2 juni 2016 werd als bewijs van de storting aan Mij, instrumenterende
notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
ZETEL De zetel is gevestigd te 2140 Antwerpen (Borgerhout), Sterlingerstraat 66 bus 4.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België bij eenvoudig besluit van de
zaakvoerder(s) die zorgt (zorgen) voor de bekendmaking hiervan in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en/of
tussenpersonen, alle verrichtingen in België en in het buitenland die rechtstreeks of onrechtstreeks

 *16312323*
Neergelegd
08-06-2016

0656502631

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

betrekking hebben op:
- Het aankopen, verkopen, restaureren, valoriseren, verkavelen, doen bouwen, doen verbouwen,
huren, verhuren, leasing, beheer, inrichten en uitbaten van onroerende goederen, dit alles in de
breedst mogelijke zin, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden of als
tussenpersoon in binnen - en buitenland. De vennootschap mag tevens als algemene
bouwonderneming de bedrijvigheid coördineren die betrekking heeft op de gehele of gedeeltelijke
uitvoering van bouw -en voltooiingwerken door onderaannemers.
- Aannemerij, bouw en verbouwen, renoveren, elektriciteit, lootgieterij en alle activiteiten die nodig
zijn om een woning te renoveren en klaar te maken voor bewoning.
- Fabricatie van alle soorten meubelen, fabricatie en plaatsing van ingemaakte meubelen, aan- en
verkoop alsmede plaatsing van keukeninstallaties en bijhorigheden. Handel, verkoop, in - en uitvoer
van alle grondstoffen en afgewerkte producten hiermede verwant.
- Schrijnwerk van hout of van kunststof, vervaardiging van artikelen van hout (bouw), vervaardiging
van deuren, ramen, kozijnen, trappen, muurkasten en luiken, vervaardiging van geprefabriceerde
gebouwen in hout, vervaardiging van kantoor - winkel - en ateliermeubelen overwegend van andere
materialen dan metaal, vervaardiging van speciale winkelmeubels, toonbanken, vitrines, rekken en
dergelijke overwegend van andere materialen dan metaal, vervaardiging van meubels voor
werkplaatsen, kantoormeubels, meubels voor restaurants, scholen en dergelijke overwegend andere
materialen dan metaal, vervaardiging van overige keukenmeubelen en badkamermeubels, montage
van buiten- en binnenschrijnwerk van hout en van kunststof zijnde deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten, winkelinrichtingen, inbouwkeukens en dergelijke, installatie van al dan niet
verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds en dergelijke in hout of kunststof, de
installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken en dergelijke in hout of in
kunststof, de montage van serres, veranda’s en dergelijke in hout of in kunststof en overige zakelijke
dienstverlening. Dit alles in de meest ruimste zin van het woord.
 - De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving,
deelneming of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of nog op te richten
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, waarvan het maatschappelijk doel verwant of
analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel geheel of gedeeltelijk te bevorderen.
 - Het beheer en de uitbreiding van een onroerend patrimonium zonder enige beperking, alsmede
alle handelingen die daar rechtstreeks of onrechtstreeks verband mee houden of van die aard zijn de
opbrengst van haar goederen te bevorderen, zoals daar zijn: de aankoop, de verkoop, de ruiling, de
verhuring, het onderhoud, de verfraaiing, alle handelingen in verband met de verwerving of de
overdracht en ter beschikkingstelling van alle onroerende goederen.
 - Zij zal alle leningen kunnen aangaan en terugbetalen, hypothecaire en andere, met het oog op het
verwerven van roerende goederen of waarden indien zij dat doelmatig nodig acht.
 - Zij kan, zonder dat enige opsomming beperkend kan worden uitgelegd, ook handlichting geven van
alle hypotheken in haar voordeel genomen, met of zonder betaling, en alle handelingen stellen die
zelfs maar nuttig zijn voor het verwezenlijken van haar doel.
 - De vennootschap kan ook worden omgevormd in een rechtswezen met een andere vorm.
 - De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak. - De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële,
industriële, financiële roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of
onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te vergemakkelijken.
 - De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder, zaakvoerder,
vereffenaar of anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante
ondernemingen of dochtervennootvennootschappen.
DUUR De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
BESTUUR Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s),
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste werkdag van de
maand juni om 11u00.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag. De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het
belang van de vennootschap dit vereist. Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van
de vennootschap of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping.
BOEKJAAR Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
VERDELING De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt. De overige winst krijgt de bestemming die de
jaarvergadering haar zal geven beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van de
zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de
vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018, overeenkomstig de statuten.
SLOTBEPALINGEN
• De verschijner heeft bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op drie.
b. te benoemen tot deze functie:
- de heer El Hassan BALLAFKIH TOMOUHI, voornoemd;
- de heer Noureddine ZAMMURI, voornoemd;
- de heer Nour Eddine BALLAFKIH, voornoemd;
die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, tenzij de algemene vergadering er anders
over beslist.
e. geen commissaris te benoemen.
VOLMACHT De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van
indeplaatsstelling, Rahou Boekhouding & Fiscaliteit Comm V te 2140 Antwerpen (Borgerhout),
Beukenstraat 24, en/of diens aangestelden aan wie de macht verleend wordt om de nodige
formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Yves De Vil.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


