





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Escent Holding

Rue Guimard 15 bte 2
1040 Bruxelles

Société anonymeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d'un acte reçu par Maître Gérard INDEKEU, Notaire associé résidant à Bruxelles (1050
Bruxelles), Avenue Louise, 126, faisant partie de la Société Civile à forme de Société Privée à
Responsabilité Limitée "Gérard INDEKEU - Dimitri CLEENEWERCK de CRAYENCOUR", BCE n°
0890.388.338, le vingt-six décembre deux mil seize, a été constituée la Société anonyme dénommée
« Escent Holding », dont le siège social sera établi à 1040 Bruxelles, Rue Guimard 15/2 et au capital
d’un million d’euros (1.000.000,00 €), représenté par mille (1.000) actions, sans désignation de
valeur nominale.
 
Actionnaires
-La société privée à responsabilité limitée « Be-Clear », ayant son siège social à Woluwe-Saint-
Lambert (1200 Bruxelles), Rue Jacques Hoton 48, inscrite au registre des personnes morales sous le
numéro 0885.250.110;
- La société privée à responsabilité limitée « Services2CapitalMarkets », en abrégé « S2CM », ayant
son siège social à 4880 Aubel, Rue de Messitert 233, inscrite au registre des personnes morales
sous le numéro 0880.843.637;
 
Forme - dénomination
La société est une société anonyme.  Elle a pour dénomination “Escent Holding”.
 
Siège social
Le siège social est établi à 1040 Bruxelles, rue Guimard 15, boîte 2.
 
Objet social
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, en son nom propre ou au nom d’autres
parties, pour son propre compte ou pour le compte d’autres parties:
- D’acquérir par voie de souscription, de contribution, de coopération, de contribution financière ou
par tout autre moyen, des intérêts et participations dans toutes sociétés existantes ou futures
(admises à la négociation sur un marché réglementé ou non), dans toutes entités, entreprises ou
associations quelconques, en Belgique et à l’étranger;
- De financer de telles sociétés, entités, entreprises ou associations; 
- De gérer, de valoriser et de céder de tels intérêts et participations; 
- D’investir en actions, autres titres et propriétés immobilières;
- De participer, directement ou indirectement, à l’administration, la gestion, la direction, le contrôle ou
la liquidation de sociétés, entités, entreprises et associations dans lesquelles elle a un intérêt ou une
participation.
La société pourra en outre, tant en Belgique qu’à l’étranger, soit seule, soit par ou avec autrui, pour
son compte ou pour le compte de tiers, toutes opérations se rapportant directement ou indirectement
à:

 *16327289*
Déposé
27-12-2016

0668485101

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- la recherche, la sélection, l’orientation et le placement de personnel à l'intention de l'employeur
potentiel ou du demandeur d'emploi;
- la conception, l’étude, l’analyse, le développement, la réalisation, la mise en application, la
promotion, la gestion, la fabrication, la transformation, la réalisation, la commercialisation, l’entretien,
la réparation, la maintenance, l’achat et la vente en gros ou en détail, la location, l’importation,
l’exportation de tous programmes et logiciels informatiques, bureautiques et de multimédias, de
matériels, de fournitures et d’équipements informatiques, multimédias, électroniques et de bureau
ainsi que de produits et services similaires et accessoires;
- le commerce en général en ce compris la vente, l'achat, l'importation, l'exportation, l’entreposage, la
distribution, la location, la réparation, la production, l’élaboration, la fabrication, le financement, le
courtage et la représentation commerciale de tous biens généralement quelconques;
- les prestations de services et les mandats sous forme d'études, d'organisation, d'expertises, d'actes
techniques, de conseils et d’avis financiers, techniques, commerciaux, administratifs au sens le plus
large du terme et la fourniture d'études de marchés et d'organisation en matière financière,
commerciale ou technique dans tous domaines rentrant dans son objet social;
- la fourniture de tous travaux administratifs et de secrétariat, la facturation pour compte de tiers;
- la réalisation d’études, notamment de marchés, la programmation, le marketing et la mise en
application des systèmes d’organisation, de gestion technique, administrative, économique et
générale d’entreprise, de vente et de publicité;
- l’exécution de tous mandats d’administrateur, et en général, tous mandats et fonctions se
rapportant directement ou indirectement à son objet social;
- le développement, l’achat, la vente, la prise de licences ou l’octroi de licences, de brevets, know-
how et d’actifs immobiliers apparentés;
- la recherche, le développement, la production, la promotion ou la commercialisation de nouveaux
produits, de nouvelles technologies et leur application;
- la contribution à la constitution et au développement de sociétés par voie d'apports ou
d'investissements généralement quelconques, ainsi que les fonctions d'administrateur et la gestion
des participations comprenant notamment toutes les activités de conseil et d'assistance en matière
de stratégie et de gestion d'entreprise;
- la consultance et le management général dans les domaines d’activités précités.
La société peut, pour la réalisation de son objet social, obtenir, acquérir, reprendre, exploiter, céder,
construire, louer, vendre, échanger, toutes propriétés mobilières, immobilières, et tous
établissements, matériels et installations.
Elle peut s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription, ou de toute autre manière, dans
toutes affaires, entreprises, ou sociétés ayant un objet analogue, similaire, ou connexe susceptible
de constituer un débouché, une source de bénéfice, ou qui serait simplement utile à la réalisation de
tout ou partie de son objet social.
D’une façon générale, elle peut faire toutes opérations généralement quelconques, commerciales,
administratives, artisanales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant
directement ou indirectement, en tout ou partie à son objet social, qui seraient de nature à en
favoriser ou étendre directement ou indirectement son industrie et son commerce. 
La société peut également exercer les fonctions d’administrateur, de gérant ou de liquidateur dans
d’autres sociétés.
La société peut, dans le respect de son intérêt social, conférer des sûretés et donner des garanties,
sous quelque forme que ce soit, aux fins de garantir tous engagements (en ce compris en vertu de
prêts et ouvertures de crédit) contractés par des sociétés qui lui sont liées (au sens de l’article 11 du
Code des sociétés) ou non.
 
Capital social
Le capital social de la société est d’un montant d’un million d’euros (1.000.000,00 €) et est
représenté par mille (1.000) actions sans  désignation de valeur nominale. Il est souscrit et libéré
intégralement de la manière suivante:
 
Rapports
1. La société civile sous forme de société privée à responsabilité limitée « DE MAERTELAERE
JEAN-JACQUES - REVISEUR D'ENTREPRISES », ayant son siège social à 1330 Rixensart, Beau
Site Ière Avenue 25, inscrite au registre des personnes morales sous le numéro 0874.740.357,
représentée par Monsieur Jean-Jacques DE MAERTELAERE, désignée par les fondateurs, a dressé
le rapport prescrit par l’article 444 du Code des sociétés.
Ce rapport conclut dans les termes suivants :
« Au terme de nos travaux de contrôle, nous sommes d’avis que :
- l’opération a été contrôlée conformément aux normes de révision édictées par l’Institut des
Réviseurs d’Entreprises en matière d’Apports en Nature,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- les Fondateurs de la société sont responsables de l’évaluation des biens à apporter et de la
détermination du nombre d’actions à émettre en contrepartie des Apports en Nature,
- l’Apport en Nature à réaliser par la société BE-CLEAR à la société ESCENT HOLDING en
constitution se compose de Cinq Cents (500) Actions de la société ESCENT,
- l’Apport en Nature à réaliser par la société S2CM à la société ESCENT HOLDING en constitution
se compose de Cinq Cents (500) Actions de la société ESCENT,
- la description de chaque Apport en Nature répond à des conditions normales de précision et de
clarté,
- la rémunération mixte effectivement attribuée en contrepartie des Apports en Nature de la société
BE-CLEAR à la société ESCENT HOLDING consistera :
- d’une part, à l’attribution de Cinq Cents (500) Actions nouvelles de la société ESCENT HOLDING
en constitution, sans désignation de valeur nominale, représentant la souscription et la libération du
capital social de la société ESCENT HOLDING en constitution pour un montant de Cinq Cents Mille
Euros (500.000,00 €), représentant chacune Un/Cinq Centième (1/500ème) de l’avoir social de la
société ESCENT HOLDING en constitution,
 
- d’autre part, à la reconnaissance d’une dette certaine et liquide d’un montant de Deux Millions
Euros (2.000.000,00 €) qui sera inscrite au Crédit d’un Compte Courant ouvert au nom de la société
BE-CLEAR dans les livres de la société ESCENT HOLDING. Cette dette sera rémunérée par un
intérêt annuel au taux du marché,
- la rémunération mixte effectivement attribuée en contrepartie des Apports en Nature de la société
S2CM à la société ESCENT HOLDING consistera :
- d’une part, à l’attribution de Cinq Cents (500) Actions nouvelles de la société ESCENT HOLDING
en constitution, sans désignation de valeur nominale, représentant la souscription et la libération du
capital social de la société ESCENT HOLDING en constitution pour un montant de Cinq Cents Mille
Euros (500.000,00 €), représentant chacune Un/Cinq Centième (1/500ème) de l’avoir social de la
société ESCENT HOLDING en constitution,
- d’autre part, à la reconnaissance d’une dette certaine et liquide d’un montant de Deux Millions
Euros (2.000.000,00 €) qui sera inscrite au Crédit d’un Compte Courant ouvert au nom de la société
S2CM dans les livres de la société ESCENT HOLDING. Cette dette sera rémunérée par un intérêt
annuel au taux du marché,
- les modes d’évaluation des Apports en Nature retenus par les Fondateurs sont justifiés par les
principes de l’économie d’entreprise et conduisent à des valeurs d’Apports qui correspondent au
moins au nombre et au pair comptable des Actions à émettre en contrepartie des Apports en Nature,
de sorte que les Apports en Nature ne sont pas surévalués.
Nous rappelons enfin que notre mission ne consiste pas à nous prononcer sur le caractère légitime
et équitable de l’opération.
Rixensart, le 21 Décembre 2016.
DE MAERTELAERE Jean-Jacques - Réviseur d’Entreprises ScPRL,
représentée par
Jean-Jacques DE MAERTELAERE,
Réviseur d’Entreprises. »
 
2. Les fondateurs ont dressé le rapport spécial prescrit par l’article 444 du Code des sociétés.
 
Description des apports
La société privée à responsabilité limitée « Be-Clear » et la société privée à responsabilité limitée «
Services2CapitalMarkets », en abrégé « S2CM », prénommées et représentées comme dit est,
déclarent faire apport à la présente société de mille (1.000) actions de la société anonyme « Escent
», ayant son siège social à 1040 Bruxelles, Rue Guimard 15/2, inscrite au registre des personnes
morales  sous le numéro 0883.260.026, chacune à concurrence de cinq cent (500) actions.
 
Ces apports sont estimés à un montant total de cinq millions d’euros (5.000.000,00 €), réparti à
concurrence d’un million d’euros (1.000.000,00 €) en capital et à concurrence de quatre millions
d’euros (4.000.000,00 €) en compte courant en faveur des apporteurs.
Ces apports sont plus amplement décrits dans le rapport du réviseur d'entreprises dont mention ci-
dessus.
 
Rémunération des apports
En rémunération des apports ainsi effectués, d'un montant total de cinq millions d’euros
(5.000.000,00 €) - dont un million d’euros (1.000.000,00 €) en capital et quatre millions d’euros
(4.000.000,00 €) en compte courant - il est attribué :
- à la société privée à responsabilité limitée « Be-Clear », prénommée et représentée comme dit est,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

qui accepte, d’une part cinq cent (500) actions, sans désignation de valeur nominale, représentant la
souscription et la libération du capital social à concurrence d’un montant de cinq cent mille euros
(500.000,00 €), et d’autre part un compte courant à inscrire dans les comptes de la société pour un
montant de deux millions d’euros (2.000.000,00 €) ;
- à la société privée à responsabilité limitée « Services2CapitalMarkets », en abrégé « S2CM »,
prénommée et représentée comme dit est, qui accepte, d’une part cinq cent (500) actions, sans
désignation de valeur nominale, représentant la souscription et la libération du capital social à
concurrence d’un montant de cinq cent mille euros (500.000,00 €), et d’autre part un compte courant
à inscrire dans les comptes de la société pour un montant de deux millions d’euros (2.000.000,00 €).
 
Les comparants déclarent que les actions correspondant aux apports en nature sont entièrement
libérées.
 
Répartition bénéficiaire
L’assemblée générale ordinaire statue sur l’adoption des comptes annuels et sur les affectations et
prélèvements conformément à la loi.
Le conseil d’administration peut distribuer des acomptes sur dividende, conformément à l’Article 618
du Code des Sociétés.
En cas de dissolution, après apurement des dettes et charges et des frais de liquidation ou
consignation faite pour leur règlement, l’actif net est réparti entre toutes les actions.
 
Exercice social
L’exercice social commence le premier octobre de chaque année et prend fin le trente septembre de
l’année suivante.
 
Assemblée générale ordinaire
L’assemblée générale ordinaire des actionnaires se tient le trente et un octobre de chaque année à
dix-huit heures.  Si ce jour est un jour férié légal, l’assemblée a lieu le jour ouvrable suivant (autre
qu’un samedi), à la même heure.
Chaque action donne droit à une voix.
Sans préjudice à des conditions de majorité plus strictes prévues par la loi, toute décision est
adoptée par l’assemblée générale à la majorité simple des voix exprimées.
 
Désignation des personnes autorisées à gérer et leurs pouvoirs
La société est gérée par un conseil d’administration composé d’au moins trois administrateurs, élus
par l’assemblée générale des actionnaires pour six ans au plus et rééligibles.  Toutefois, lorsque la
loi le permet, le nombre des administrateurs peut être réduit à deux.  Sauf décision contraire des
actionnaires, le mandat n’est pas rémunéré.  Le conseil d'administration peut choisir parmi ses
membres un président.
Le conseil d'administration représente, en tant que collège, la société à l'égard des tiers et en justice.
Sans préjudice à ce pouvoir général de représentation, la société est également valablement
représentée en justice et à l'égard des tiers, en ce compris un officier public, tel que notaire ou
conservateur des hypothèques
- soit par deux administrateurs agissant conjointement;
- soit par un administrateur délégué dans les limites de la gestion journalière;
- soit, mais dans les limites de la gestion journalière, par tout délégué à cette gestion qui ne serait
pas administrateur.
Ils ne devront fournir aux tiers aucune justification d'une décision préalable du conseil
d'administration.
La société est, en outre, valablement représentée par les mandataires spéciaux, agissant dans les
limites de leur mandat.
 
Le contrat de société étant clôturé et les statuts sociaux étant arrêtés, les comparants ont pris, à
terme, les décisions suivantes, lesquelles deviendront effectives lors de l'obtention par la société de
la personnalité juridique, conformément à l'article 2 § 4 du Code des Sociétés :
 
1. Administrateurs
Le nombre d'administrateurs est fixé à deux et sont appelés à ces fonctions pour une durée de six
années :
- La société privée à responsabilité limitée « Be-Clear », prénommée, représentée par son
représentant permanent Monsieur Benoit CARDINAEL, prénommé ;
- La société privée à responsabilité limitée « Services2CapitalMarkets », en abrégé « S2CM »,
prénommée, représentée par son représentant permanent Monsieur Olivier DUYCKAERTS,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

prénommé.
 
Le mandat des administrateurs ainsi nommés est exercé à titre gratuit.
La représentation de la société sera exercée conformément à l'article 10 des statuts.
 
2. Commissaires
Les comparants constatent et déclarent qu'il résulte d'estimations faites de bonne foi qu'à tout le
moins pour son premier exercice, la société répondra aux critères énoncés à l'article 141, 2° du Code
des Sociétés, du fait qu'elle est considérée comme "petite société" au sens de l'article 15 dudit Code.
En conséquence, ils décident à l'unanimité de ne pas nommer de commissaire.
 
3. Première assemblée générale annuelle
La première assemblée générale annuelle est fixée en 2017.
 
4. Clôture du premier exercice social
Le premier exercice social se clôture le 30 septembre 2017.
 
5. Administrateurs délégués
Les comparants décident d'appeler aux fonctions d'administrateurs délégués et ce pour toute la
durée de leur mandat d'administrateur :
- La société privée à responsabilité limitée « Be-Clear », prénommée, représentée par son
représentant permanent Monsieur Benoit CARDINAEL, prénommé ;
- La société privée à responsabilité limitée « Services2CapitalMarkets », en abrégé « S2CM »,
prénommée, représentée par son représentant permanent Monsieur Olivier DUYCKAERTS,
prénommé.
 
L'administrateur délégué est chargé de la gestion journalière de la société et de la représentation de
la société en ce qui concerne cette gestion conformément aux statuts. Toutefois, pour des opérations
dont le montant ou la contrevaleur dépasse une somme de cinquante mille euros (50.000,00 €), la
société est valablement représentée par deux administrateurs.
 
Le mandat des administrateurs délégués ainsi nommés est exercé à titre gratuit.
 
6. Délégation de pouvoirs
Les comparants déclarent constituer pour mandataire spécial de la société, avec faculté de
substitution, Monsieur Benoit CARDINAEL, prénommé, et ce en vue de procéder à l'immatriculation
de la présente société auprès de la Banque Carrefour des Entreprises. A ces fins, le mandataire
pourra au nom de la société, faire toutes déclarations, signer tous documents et pièces et, en
général, faire le nécessaire auprès de toute administration et société généralement quelconque.
 
Les expéditions et extraits sont déposés avant enregistrement de l’acte dans l’unique but du dépôt
au Greffe du Tribunal de Commerce et pour les formalités en rapport avec l’obtention du numéro
d’entreprise.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Gérard INDEKEU, Notaire.
Déposé en même temps : expédition conforme de l'acte, rapport du réviseur d'entreprises et rapport
spécial  des fondateurs prescrit par l’article 444 du Code des sociétés.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


