





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AD TIMMERMANS

(verkort) :

Gewone commanditaire vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : De Lusthoven 39

2370 Arendonk

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Christiaan Eyskens te Weelde (Ravels), op drieëntwintig
december tweeduizend zestien, blijkt dat:
de heer TIMMERMANS Adrianus Johannes Baptist Maria, geboren te Alphen en Riel (Nederland) op
11 juni 1945, wonende te 5133 NG Riel (Nederland), Brakel 11, beherend vennoot en
mevrouw NABER Florentine Wilhelmina Huberdina, geboren te Tilburg (Nederland) op 21 augustus
1959, wonende te 5133 NG Riel (Nederland), Brakel 11, stille vennoot;
een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een gewone commanditaire
vennootschap hebben opgericht, met als naam “AD TIMMERMANS” en zetel te 2370 Arendonk, De
Lusthoven 39.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in het binnenland als in het buitenland:
-        De uitbating van een onderneming voor de akkerbouw en land- en tuin-bouw;
-        Het uitvoeren van land- en tuinbouwwerkzaamheden zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden;
-        De klein- en groothandel in, de handelsbemiddeling in en de import en export van land- en
tuinbouwproducten.
Dit alles in de meest uitgebreide zin van het woord.
De Vennootschap mag tevens alle bewerkingen doen van industriële, commer-ciële en financiële
aard, zowel in alle roerende als onroerende goederen, bij wijze van bezit en deelneming, die
rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bij-dragen tot de verwezenlijking of de uitbreiding van het
maatschappelijk doel, of hetzelfde kunnen vergemakkelijken en dit in de breedste zin.
Zij mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goe-deren, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
alle andere verbintenissen, voor haar-zelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf
belang bij heeft.
Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt een miljoen en dertigduizend euro
(1.030.000 €), vertegenwoordigd door 2.060 aandelen met een fractiewaarde van 1/2.060ste van het
kapitaal. Het is volledig volstort, deels in geld en deels in natura. De inschrijving in geld bedraagt
4.000 euro. De inschrijving in natura bestaande uit de inbreng van het tijdelijk vruchtgebruik van
landbouwgronden werd eveneens geheel volstort.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten. De
zaakvoerders vertegenwoordigen, ieder afzonderlijk, de vennootschap in en buiten rechte en zijn
bevoegd alle daden van bestuur en beschikking te verrichten binnen het kader van het doel van de
vennootschap met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de algemene vergadering der
vennoten bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend en zestien.
De algemene vergadering beslist jaarlijks omtrent het saldo van de eventuele netto-winst.

 *16327314*
Neergelegd
27-12-2016

0668479260

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De jaarvergadering heeft plaats de eerste maandag van de maand juni om 19.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
De eerste jaarvergadering heeft plaats in tweeduizend zeventien.
Werd aangesteld als niet-statutaire zaakvoerder, voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik
herroepbaar: de heer Timmermans Adrianus, voornoemd.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen werden alle verbintenissen
bekrachtigd en overgenomen sedert 1 januari aangegaan door één der oprichters op naam en voor
rekening van onderhavige vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die
daaruit voortvloeien werden overgenomen onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van
een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft, overeenkomstig artikel 2 §4 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Bijzondere volmacht: Werd aangesteld als bijzondere gevolmachtigde, met recht van in de
plaatsstelling, de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een naamloze vennootschap “AC’S
ACCOUNTANTS EN BELASTINGCONSULENTEN” met zetel te 2380 Ravels, Grote Baan 201, aan
wie de macht verleend wordt om alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen en
do-cumenten te ondertekenen, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij het
Ondernemingsloket en bij de BTW zowel voor de inschrijving van de vennootschap als voor elke
latere wijziging of aanpassing daarvan.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
 
Notaris Christiaan Eyskens,
Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


