





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Top Resources Plus

TRPlus(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Potvlietlaan 5B 3e verd.

2600 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 11 februari 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: “Top Resources Plus”, in
het kort “TRPlus”. Beide benamingen mogen zowel tezamen als afzonderlijk gebruikt worden.
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Antwerpen (Berchem), Potvlietlaan 5B, derde verdieping, lokaal
“TRPlus”.
3. Oprichters:
3.1. De heer ROMBAUT Dirk Jozef Hubert, geboren te Antwerpen (Ekeren) op 25 juli 1961, wonende
te 2180 Antwerpen (Ekeren), Nijverheidslei 31;
3.2. Mevrouw DEKETELAERE Sandra Georgette, geboren te Torhout op 4 juni 1969, wonende te
2170 Antwerpen (Merksem), Laarsebaan 56;
3.3. Mevrouw REYNIERS Kristiene, geboren te Temse op 6 november 1967, wonende te 9190
Stekene, Pannenhuisstraat 32 B;
3.4. De heer DE CLEEN Nico Maurice, geboren te Antwerpen op 18 mei 1972, wonende te 2970
Schilde, Torfhoeken 14;
3.5. De coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijk met sociaal oogmerk “PASSWERK”,
rechtspersonenregister Antwerpen, afdeling Antwerpen 0895.767.383, met zetel te 2600 Antwerpen
(Berchem), Potvlietlaan 5B.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
5. Gestorte bedrag: 18.600,00 euro.
6. Samenstelling: In geld.
7. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2016.
8. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
9. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot na
vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
10. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden

 *16303676*
Neergelegd
12-02-2016

0648622469

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
11. Niet-statutaire zaakvoerders: De oprichters stelden aan als niet-statutaire zaakvoerders voor
onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar:
1/ de heer ROMBAUT Dirk, voornoemd;
2/ mevrouw DEKETELAERE Sandra, voornoemd;
3/ de heer DE CLEEN Nico, voornoemd;
4/ de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijk met sociaal oogmerk “PASSWERK”,
voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger de heer GEENENS Danny Gerard André, geboren te
Temse op 21 oktober 1958, wonende te 2880 Bornem, Benedenstraat 62.
12. Commissarissen: Geen.
13. Doel: De vennootschap beoogt onder meer de volgende doelstellingen:
1. - de tewerkstelling van kansengroepen, meer in het bijzonder personen met enigerlei afstand tot
de arbeidsmarkt;
- de opleiding van deze werkzoekenden, uitgaande van hun specifieke kwaliteiten en binnen hun
mogelijkheden, en de begeleiding naar een passende reguliere tewerkstelling en effectieve
tewerkstelling binnen vakgebieden waarin zij uitmuntend presteren, zoals onder meer in de ICT-
sector.
2. Managementactiviteiten in het algemeen waaronder onder meer het tussenkomen in het dagelijks
bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het uitoefenen van mandaten van
bestuurder, zaakvoerder en directeur met inbegrip van deze van vereffenaar.
3. Studie , organisatie en raadgevend bureau inzake financiële, handels , bedrijfseconomische of
sociale aangelegenheden, in het bijzonder deze in de informaticasector, met inbegrip van alle
handelingen die verband houden met advies, documentatie en publicatie over juridische, sociale,
economische en financiële problemen.
4. Het coördineren, ontwikkelen, stimuleren en structureren van alle sociaal-economische en
werkcreërende activiteiten; en in dit verband het optreden als contactpersoon naar derden en de
overheid toe ter vertegenwoordiging van haar vennoten die in voornoemde sectoren actief zijn.
5. Holding activiteiten, omvattende onder meer:
- het door middel van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of
anderszins verwerven van een belang of deelneming in alle bestaande of nog op te richten
bedrijvigheden, vennootschappen of verenigingen in België of in het buitenland zonder onderscheid;
- het beheren, valoriseren, verkopen, te gelde maken of anderszins vervreemden van deze
participaties of belangen;
- alle financiële transacties en financiële overeenkomsten, behoudens deze activiteiten die wettelijk
voorbehouden zijn aan spaar- en depositobanken en aan vennootschappen voor vermogensbeheer
en beleggingsadvies;
- het rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en
vereffening van de vennootschappen waarin zij een belang of deelneming heeft en in het algemeen
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband houden met de
activiteiten van een holding.
Deze opsomming is niet beperkend.
In het algemeen kan de vennootschap alle om het even welke verrichtingen stellen, die rechtstreeks
of onrechtstreeks aansluiten bij of bijdragen tot de bevordering van haar hoger beschreven doel. Zij
kan participeren in, een fusie aangaan met of zich op andere wijze interesseren in andere
vennootschappen of ondernemingen die kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling.
De vennootschap mag alle verrichtingen tot stand brengen zowel in eigen naam en voor eigen
rekening als - indien zij hiertoe rechtsgeldig gemandateerd wordt - in naam en/of voor rekening van
haar vennoten en zelfs in naam en voor rekening van derden, onder meer in hoedanigheid van
gevolmachtigde of commissionair.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
14. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de derde donderdag van de maand maart om elf uur dertig; indien deze dag
een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2017.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
15. Volmachten: Nihil.
16. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door KBC.
17. Bijzondere volmacht: Er werd aan de heer DE CLEEN Nico, voornoemd, met recht van
indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen bij
alle belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de
Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar
alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen,
nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als
handelsonderneming bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen
wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


