





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Wooly Mammoths

(afgekort) : WM

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kasteelstraat 10

3620

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lanaken (Neerharen)

Gerechtelijk arrondissement Tongeren
VZW WOOLY MAMMOTHS
te 3620 Lanaken
Kasteelstraat 10
 
OPRICHTING EN STATUTEN
Ondergetekenden:
1. Sean Michael RAAB, geboren te Genk, op 1 september 1993, wonende te 3620 Lanaken, Kasteelstraat 10,
met rijksregisternummer: 93.09.01-151.89
2. Wouter CARLENS, geboren te Genk, op 24 juni 1993, wonende te 3620 Lanaken, Paalsteenlaan 14, met
rijksregisternummer: 93.06.24-183.25
3. Mikey BUFFA, geboren te Genk, op 4 september 1993, wonende te 3600 Genk, Componistenhof 9, met
rijksregisternummer: 93.09.04-215.32
4. Cedric VAESSEN, geboren te Maastricht, op 23 december 1993, wonende te 1070 Anderlecht,
Zelfbestuursstraat 30b, met rijksregisternummer: 93.12.23-551.20
5. Freek WELKENHUYZEN, geboren te Genk, op 29 oktober 1993, wonende te 3620 Lanaken, Louis
Pasteurstraat 19, met rijksregisternummer: 93.10.29-293.84
 
Zijn overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten waarvan zij
de statuten als volgt vaststellen:
 
BENAMING EN ZETEL
Art. 1. De vereniging draagt de naam “WOOLY MAMMOTHS”, deze naam moet voorkomen in alle akten,
facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging
zonder winstoogmerk" of door de afkorting "VZW", met nauwkeurige aanwijzing van het adres van de zetel van
de vereniging.
Art. 1bis. De vereniging heeft haar zetel in het Gerechtelijk Arrondissement Tongeren, te 3620 Lanaken,
Kasteelstraat 10. De zetel mag naar elk ander adres worden overgebracht bij eenvoudige beslissing van de raad
van bestuur.
 
DUUR
Art. 1ter. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur, doch kan evenwel ten alle tijden ontbonden
worden.
 
DOEL

 *16300924*
Neergelegd
12-01-2016

0645876775

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 2. De vereniging heeft tot doel:
 
Alle culturele activiteiten en producten die ze interessant acht zowel administratief te
ondersteunen als te promoten, bekend te maken en te verspreiden in binnen- en buitenland.
Zij kan activiteiten opzetten die tot doel hebben zowel het grote publiek vertrouwder te maken met hedendaagse
kunst en cultuur zoals onder meer muziek, zang, audiovisuele kunst, beeldende kunst, theater, poëzie,
letterkunde, fotografie, film, dans, mode, videokunst, interactieve media, als het samenbrengen van een
gespecialiseerd publiek, binnen België zowel als in het buitenland, ter bevordering van een culturele
informatieuitwisseling
en uitstraling.
Zo stelt zij zich eveneens tot doel muzikale en audiovisuele werken te creëren, op te nemen, te produceren, te
promoten, te verspreiden en te exploiteren. Daartoe kan zij evenementen, optredens, fuiven en activiteiten van
allerlei aard organiseren en mede-organiseren. Zij kan optreden als uitgever van literaire, muzikale en
audiovisuele werken.
Zij kan deze handelingen stellen in alle genres en disciplines zoals theater, zang en muziek, audiovisuele
kunsten, beeldende kunsten, letterkunde en poëzie, film en fotografie, mode en dans, videokunst, interactieve
media en alle andere activiteiten en producten in verband daarmee. Zij kan daartoe alle activiteiten ondernemen
die het doel kunnen bevorderen. Zo kan zij elke vorming en opleiding steunen die op actieve, zinvolle manier
bijdraagt tot de kwaliteit van haar culturele activiteiten en producten.
 
De vereniging kan alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de verwezenlijking
van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige commerciële en
winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen
tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-winstgevende doelstellingen.
 
Zij kan alle roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, (zoals
onder meer het aankopen van muziekinstrumenten) bezitten of verkrijgen en er alle eigendomsrechten op
uitoefenen. Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer contracten sluiten,
personeel aanwerven, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit zowel in binnen- als in
buitenland.
 
Zij mag alle activiteiten ondernemen die dit doel bevorderen en tevens handelsdaden
stellen mits de opbrengst uitsluitend besteed wordt aan het bovenvermelde doel. Ter
nastreving van haar doel zal zij naast lidgelden, ook sponsoring, giften en
schenkingen aanvaarden, alsook het verwerven van subsidies van de verschillende
overheden.
 
LEDEN.
Art. 3. De eerste vaste leden zijn de ondergetekende stichters. De vereniging telt
minstens drie vaste leden. Nieuwe leden worden aanvaard door de Algemene
Vergadering mits 2/3 der stemmen. Dienvolgens worden zij beschouwd als vaste
leden, en worden ingeschreven op de ledenlijst.
Art.3bis Er kan een maximale financiële jaarlijkse bijdrage gevraagd worden aan de
leden van tweeduizend euro. Leden bijdrage wordt jaarlijks bepaald door de Algemene Vergadering. De leden
bijdrage bij oprichting bedraagt nul euro.
Art.3ter Toegetreden leden zijn personen die belang hebben in het maatschappelijk
doel van de vzw en worden aanvaard door de dagelijks bestuurder. Zij maken geen
deel uit van de Algemene Vergadering en hebben geen stemrecht. Zij kunnen gebruik maken van bepaalde
diensten verleend door de vzw tegen een vaste jaarlijkse bijdrage en/of een bijzondere vergoeding per
dienstverlening. Zij hebben geen verdere verplichtingen en kunnen vrij ontslag nemen of kunnen vrij ontslagen
worden voor zover de vzw geen verplichtingen meer heeft tegenover hen, tenzij in geval van dringende redenen.
 
DE ALGEMENE VERGADERING.
Art. 4. De algemene vergadering is samengesteld uit alle vaste leden en wordt
voorgezeten door de voorzitter. Elk lid kan zich door iemand anders, al dan niet een
vast lid, laten vertegenwoordigen.
 
Bevoegdheid
Art. 5 De algemene vergadering is bevoegd voor :
- het wijzigen van de statuten,
- het benoemen en afzetten van de leden van de Raad van Bestuur,
- het benoemen van dagelijks bestuurders
- het goedkeuren van begrotingen en rekeningen,
- het vrijwillig ontbinden van de vereniging,
- het uitsluiten van een lid,
- het wijzigen van het doel,
- de omzetting in een vennootschap met sociaal doel,
- de benoeming en afzetting van commissarissen en bepaling van hun bezoldiging,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

indien toepasselijk
- kwijting aan bestuurders en commissarissen
- aanvaarden van leden.
 
Beslissingen
Art. 5bis. Besluiten worden geldig genomen mits het aanwezigheidsquorum voorzien als bij wet, bij gewone
meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen en twee derden meerderheid daar waar de Wet
het voorziet, tenzij in deze statuten een strenger quorum is voorzien.
Het wijzigen van het doel, het ontbinden van de vereniging en de omzetting in een
vennootschap met sociaal doel dient te geschieden met een vier vijfden meerderheid.
De algemene vergadering mag, waar slechts een gewone meerderheid is vereist en bijhoogdringendheid,
besluiten nemen buiten de agenda, indien alle leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Deze beslissing is
slechts rechtsgeldig bij unanimiteit van
stemmen.
Art.5ter Tot wijziging van de statuten, kan slechts besloten worden wanneer de
wijziging in de oproeping voor de vergadering is vermeld en twee derden van de
stemgerechtigde leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Art.5quater Beslissingen van de algemene vergadering worden opgetekend in een
register en ondertekend door de Voorzitter en een ander lid van de Raad van Bestuur.
Het register kan door de vaste leden worden geraadpleegd en de beslissingen worden aan de leden en de
belanghebbende derden ter kennis gesteld onder de vorm van een uittreksel.
 
Bijeenroeping
Art. 6 De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen
telkens als het doel of het belang van de vereniging dit vereist. Zij vergadert minstens
eenmaal per jaar voor het goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen jaar en de begroting van het volgend
jaar. Deze vergadering wordt ten laatste op 31 maart
volgend op het afgelopen boekjaar gehouden.
Wanneer minstens één vijfde van de leden daarom vraagt is de raad van
bestuur ertoe verplicht een algemene vergadering bijeen te roepen.
De oproeping tot algemene vergadering dient te geschieden per gewone brief,
en/of electronische post (e-mail) ten minste 8 dagen vóór de vergadering. Deze
mededeling bevat het agenda van de vergadering.
 
RAAD VAN BESTUUR.
Art. 7 Het bestuur van de vereniging wordt waargenomen door de raad van bestuur,
samengesteld uit ten minste drie leden en die lid zijn van de vereniging. De leden van de raad van bestuur
worden door de algemene vergadering voor onbepaalde duur aangesteld en zijn ten alle tijde door deze
afzetbaar.
Zij oefenen hun mandaat kosteloos uit. Benoeming, ontslag, aftreden en
afzetting van een beheerder worden in de bijlage van het “Belgisch staatsblad”
bekendgemaakt.
Art. 8 De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, secretaris en
penningmeester. De voorzitter roept de vergaderingen bijeen en zit deze voor.
Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen. Van elke
vergadering worden de notulen opgemaakt en ondertekend door de voorzitter of de
secretaris.
Art. 9 De raad van bestuur vertegenwoordigt de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke
handelingen. Hij kan alle handelingen van beheer en beschikking stellen voor zover deze niet door de Wet of
statuten bij uitsluiting aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden. Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de
verbintenissen van de vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven
opdracht en tot de tekortkomingen in hun bestuur.
Art. 9bis De Raad vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht.
De raad van bestuur geeft jaarlijks, in de maand maart, rekening en verantwoording
aan de algemene vergadering van zijn beleid over het afgelopen jaar.
Art. 9ter De raad kan één of meerdere vertegenwoordigers/gemachtigden aanstellen, die niet
noodzakelijk lid zijn van de raad van bestuur of de vereniging. De vertegenwoordiger/gemachtigde verzorgt de
lopende zaken en de
dagelijkse briefwisseling, tekent geldig t o v bankinstellingen en gaat alle mogelijke
verbintenissen aan om de dagelijkse werking van de vereniging te verzekeren. Hij kan tevens de vereniging in
alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen
vertegenwoordigen. De vertegenwoordiger/gemachtigde rapporteert aan de raad van bestuur en neemt deel aan
de algemene vergadering, zonder dat zijn hoedanigheid evenwel
stemrecht geeft. De vertegenwoordiger/gemachtigde is niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de
vereniging.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

BOEKHOUDKUNDIG JAAR
Art.10 Het boekhoudkundig verenigingsjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31
december. In afwijking hiervan loopt het eerste boekjaar vanaf heden tot en met 31 december 2016.
 
ONTBINDING
Art.11 Bij ontbinding van de vereniging zal het vermogen besteed worden aan een
doel dat het meest overeenkomt met het doel van huidige vereniging.
 
SLOTCLAUSULE
Art.12 Voor alles wat bij deze statuten niet werd geregeld geldt de in voege zijnde
wetgeving, zoals de wet van 26 juni 1921 gewijzigd bij de Wet van 2 mei 2002
betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk en eventuele latere wijzigingen.
Art.13 Voor de interne werking van de vereniging wordt verwezen naar het
huishoudelijk reglement. Deze kan geen afbreuk doen aan de wettelijke regelingen
waarvan sprake in artikel 12 van deze statuten.
 
Werden op de stichtende vergadering als bestuurders van de vereniging aangeduid:
1. Sean Michael RAAB, voornoemd, als Voorzitter
2. Freek WELKENHUYZEN, voornoemd, als Secretaris.
3. Mikey BUFFA, voornoemd, als Penningmeester
 
Aldus opgemaakt in 5 exemplaren, te Lanaken, op 1 januari 2016

 De stichters,
 
Sean Michael RAAB                                                                          Cedric VAESSEN
 Voorzitter
                                                                    
 
Mikey BUFFA                                                                                    Wouter CARLENS
 Penningmeester                                                                                                                                              
                                                                  
 
Freek WELKENHUYZEN
 Secretaris
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


