





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KWOnet

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Minderbroedersstraat 12

3000 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Isabelle Mostaert te Leuven op 9 september 2016,
neer te leggen ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht onder de naam “KWOnet”, met zetel te 3000 Leuven, Minderbroedersstraat 12, van
onbepaalde duur, door:
1. De naamloze vennootschap IFtech, met zetel te 3582 Koersel, Koolmijnlaan 185,
ondernemingsnummer 0471.942.612, hier vertegenwoordigd door de heer Raf Schildermans
ingevolge onderhandse volmacht dd. 8 september 2016, welke volmacht aan de oprichtingsakte
gehecht is gebleven.
2. De naamloze vennootschap PLANT, met zetel te 1541 Herne, Roosbroekstraat 2,
ondernemingsnummer 0454.676.117, hier vertegenwoordigd overeenkomstig haar statuten door
haar gedelegeerd bestuurder, de heer Gerard Wirtz, wonend te 1541 Sint-Pieters-Kapelle,
Roosbroekstraat 2.
3. De naamloze vennootschap Athena Real Estate, met zetel te 9080 Lochristi, Bisschop Pieter
Damantlaan 35, ondernemingsnummer 0890.500.976, hier vertegenwoordigd overeenkomstig artikel
17 van haar statuten door haar gedelegeerd bestuurder, de heer Erik Van Hoof, wonend te 9080
Lochristi, Bisschop-Pieter-Damantlaan 35.
4. De naamloze vennootschap INNOVI, met zetel te 3191 Boortmeerbeek (Hever), Stijn
Streuvelslaan 11, ondernemingsnummer 0635.649.710, hier vertegenwoordigd overeenkomstig
artikel 18 van haar statuten door twee bestuurders, te weten de heer Hugo Van Hoof, en zijn
echtgenote, mevrouw Suzanne Weyns, samenwonend te 3191 Boortmeerbeek (Hever), Stijn
Streuvelslaan 11.
waarvan het kapitaal ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) bedraagt, volledig in
geld geplaatst, ten belope van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00) gestort is en
vertegenwoordigd is door ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD (18.600) aandelen zonder
vermelding van nominale waarde, waarop wordt ingeschreven door:
- De naamloze vennootschap IFTECH, voornoemd, die een som gestort heeft van VIERDUIZEND
ZESHONDERDVIJFTIG EURO (€ 4.650,00), waarvoor haar vierduizend zeshonderdvijftig (4.650)
volledig volstorte aandelen worden toegekend.
- De naamloze vennootschap PLANT, voornoemd, die een som gestort heeft van VIERDUIZEND
ZESHONDERDVIJFTIG EURO (€ 4.650,00), waarvoor haar vierduizend zeshonderdvijftig (4.650)
volledig volstorte aandelen worden toegekend.
- De naamloze vennootschap ATHENA REAL ESTATE, voornoemd, die een som gestort heeft van
VIERDUIZEND ZESHONDERDVIJFTIG EURO (€ 4.650,00), waarvoor haar vierduizend
zeshonderdvijftig (4.650) volledig volstorte aandelen worden toegekend.
- De naamloze vennootschap INNOVI, voornoemd, die een som gestort heeft van VIERDUIZEND
ZESHONDERDVIJFTIG EURO (€ 4.650,00), waarvoor haar vierduizend zeshonderdvijftig (4.650)
volledig volstorte aandelen worden toegekend..
Met een boekjaar dat begint op één januari en wordt afgesloten op éénendertig december van
hetzelfde kalenderjaar; het eerste boekjaar wordt afgesloten op éénendertig december tweeduizend
zeventien;

 *16318681*
Neergelegd
13-09-2016

0662523163

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Met de jaarvergadering op de laatste vrijdag van de maand mei om 11 uur; Indien die dag geen
werkdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag. De eerste
jaarvergadering heeft plaats in tweeduizend achttien.
Met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Beperkingen of verdelingen van de bevoegdheid van de zaakvoerders kunnen aan of door derden
niet worden tegengeworpen.
Tot gewone zaakvoerder(s) voor de onbeperkte duur wordt aangesteld :

    •  De heer Erik VAN HOOF, wonend te 9080 Lochristi, Bisschop-Pieter-Damantlaan 35.
    •  De NV IFtech, voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger de heer Raf SCHILDERMANS, 
wonende te 3500 Hasselt, Runkstersteenweg 177.
 
Hun mandaat zal onbezoldigd zijn, tenzij de algemene vergadering hierover anders beslist.
Bankattest
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00)  voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE41 0017 9397 7210 bij
BNP PARIBAS FORTIS, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 9 september 2016
afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
De vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
Winning, distributie en levering van water ten behoeve van de verwarming en/of koeling van
gebouwen (Nacebel 36000), en binnen dit kader:

    •  het aankopen, verhuren en verkopen van onroerende goederen; Zij zal alle mogelijke
constructies kunnen optrekken voor eigen rekening of voor rekening van derden, als opdrachtgever
of als algemene aannemer, en, eventueel, de onroerende goederen kunnen veranderen en
opwaarderen, met inbegrip van de aanleg van leidingnetten en boorputten; verbintenissen kunnen
aangaan als bouwadviseur; alle materialen kunnen kopen; alle ondernemingsovereenkomsten
kunnen ondertekenen die noodzakelijk zouden zijn; alle wissel-, commissie- en
makelaarsverrichtingen kunnen uitvoeren.
    •  alle roerende verrichtingen ondernemen zoals het kopen en verkopen, ruilen, beheren en
valoriseren van roerende goederen daarin begrepen geld en geldverbeeldende waarden, welke de
vennootschap in kas of portefeuille zou hebben, huren, verhuren en leasen van roerende goederen
welkdanige ook, die de vennootschap zou bezitten;
    •  overgaan tot het aankopen, overschrijven, beheren, verkopen, omruilen voor eigen rekening van
aandelen, deelbewijzen en/of effecten allerlei van vennootschappen en/of verenigingen eender
welke, alsmede van andere roerende en/of onroerende waarden, tegoeden en/of vorderingen; het
vestigen, aan- en verkopen, uitbaten van patenten, licenties en octrooien in verband met hoger
genoemde activiteiten.
 
Deze opsomming is niet limitatief en de term raadgeving in deze statuten vermeld is een activiteit
andere dan deze vermeld in artikel 157 van de wet van vier december negentienhonderd negentig op
de financiële transacties van de financiële markten. De vennootschap zal in het algemeen alle
commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen mogen verrichten in
rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel, of welke van die aard zouden
zijn dat ze het bereiken ervan geheel of ten dele vergemakkelijken. De vennootschap mag
daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke andere
samenwerkingsverbanden of groeperingen, bestaande uit of op te richten, zowel in België als in het
buitenland, die een gelijkluidend aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van die aard zijn de
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen. De vennootschap kan optreden als bestuurder of
vereffenaar in andere vennootschappen, borg stellen voor derden, vennoten en zaakvoerders,
evenals hun leningen, voorschotten en kredieten toestaan, met respect voor de wettelijke
beperkingen.
De zaakvoerders zijn bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het doel van de vennootschap
te interpreteren.
 
Behoudens andersluidende overeenkomst, wordt het voorkeurrecht verbonden aan aandelen waarop
een vruchtgebruik rust, uitgeoefend door de blote eigenaar en verwerft de vruchtgebruiker het
vruchtgebruik op de zo verworven aandelen. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kan de vruchtgebruiker het uitoefenen; de aandelen die deze alleen verkrijgt, behoren hem toe in
volle eigendom.
De overige rechten verbonden aan zulke aandelen, zullen door de vruchtgebruiker worden
uitgeoefend, behoudens andersluidend akkoord tussen vruchtgebruiker en blote eigenaar of verzet
door deze laatste. In geval van verzet is het stemrecht geschorst tot na akkoord van de
belanghebbenden of tot na een rechterlijke uitspraak dienaangaande.
Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren,
kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat één enkele persoon
daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit.
Elke vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde,
al dan niet vennoot; stemmen mogen niet per brief uitgebracht worden behoudens in het hierna
bepaalde geval van schriftelijke besluitvorming.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van
het rondschrijven op een correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
Het batig overschot van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekening, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de vorming van een
wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer de reserve één/tiende heeft
bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw verplicht indien, om gelijk welke reden, de reserve
aangetast is.
Het overblijvend saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering eraan geeft. Geen
uitkering mag echter geschieden indien, op datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van
vennootschappen.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening uitgevoerd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meer vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te omlijnen
en hun vergoeding te bepalen, met naleving van de wettelijke voorschriften terzake.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank ter
bevestiging worden voorgelegd.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank moet worden goedgekeurd,
wordt het nettoactief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle maatschappelijke aandelen niet in gelijke mate gestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer
tot uitkeringen over te gaan, het evenwicht herstellen, hetzij door bijkomende stortingen te eisen
lastens de niet voldoende gestorte aandelen, hetzij door een voorafgaande terugbetaling in speciën
te doen in het voordeel van die aandelen die voordien zijn gestort in een grotere verhouding.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL ENKEL UITGEREIKT MET HET OOG OP DE
NEERLEGGING TER GRIFFIE
 
                                                                                              DE NOTARIS, Isabelle MOSTAERT
 
 Tegelijk hiermede neergelegd:
Uitgifte van voormelde oprichtingsakte
Samen hiermee neergelegd:
Als bijlage: 1 onderhandse volmacht
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


