





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Indalo Assist

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vlimmersebaan 113

2275 Lille

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor meester Jan Coppens, geassocieerd notaris te Vosselaar op 30
juni 2016 dat tussen:
1. De heer Van Loven, Bart Jozef, geboren te Herentals op 17 juni 1959, wonende te 2000
Antwerpen, Zwartzustersstraat 21.
2. De heer Cavents, Stef Ludovicus An, geboren te Turnhout op 24 mei 1995, wonende te 2300
Turnhout, Steenweg op Oosthoven 64 b005. 
een handelsvennootschap onder de rechtsvorm van besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht. Haar naam luidt “Indalo Assist”.
Zetel. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2275 Lille (Wechelderzande), Vlimmersebaan
113.
Duur. De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur; zij verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf
de dag van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
Doel. De vennootschap heeft tot doel: 
Het oprichten en/of ondersteunen van voorzieningen met betrekking tot de thuiszorg.
Het faciliteren en coördineren van beschikbare materiële en immateriële hulp- en dienstverlening.
Het organiseren en ondersteunen van vrijwilligerszorg.
Het aanwerven van persoonlijke assistenten voor de dienstverlening (thuis of buitenhuis) aan
personen met een lichamelijke of mentale beperking, omvattende doch niet beperkt tot : lichamelijke
verzorging, huishoudelijke hulp, begeleiding bij uitstap, boodschappen doen, maaltijden bereiden,
oppasdienst, poetswerk, wassen en strijken, klusjesdiensten en onderhoudswerk, administratieve
hulp, enzovoort; alsook het samenwerken met zelfstandige personen en organisaties die deze
dienstverlening aanbieden.
Het organiseren en aanbieden van workshops, cursussen en activiteiten voor zowel valide als
andersvalide personen ter bevordering van de creatieve en sociale ontplooiing in de ruimste zin van
het woord, omvattende doch niet beperkt tot : schilders-, boetseer- en andere kunsten; fotografie en
film productie, dicht- en schrijfkunst, yoga- en meditatietechnieken, toneel- en danskunsten.
Het organiseren van of deelnemen aan tentoonstellingen, veilingen, websites. Het werven van
fondsen ter ondersteuning van de realisatie van haar activiteiten. Het organiseren van of deelnemen
aan markten, ambulante handel, webshops.
Het aankopen, vervaardigen, importeren, exporteren en verkopen van artisanale producten en
artefacten, schilderijen en alle mogelijke kunstobjecten, antiek en tweedehandse voorwerpen, en alle
mogelijke verzamelingen.
Het promoten, financieren, vervaardigen, patenteren, licenties verlenen van uitvindingen in de meest
ruime zin van het woord voor eigen rekening of in eender welk samenwerkingsverband met
particulieren of ondernemingen.
Het verstrekken van logistieke, wetenschappelijke en technische diensten aan derden voor het
vervaardigen van producten, voorwerpen, innovaties, toepassingen, applicaties, programma's, hard-
of software en het promoten en organiseren van de verkoop en verdeling ervan.
Het promoten en realiseren van ecologische, biologische, energiebesparende of anderszins
innovatieve projecten, inclusief het verbouwen van landbouwproducten, het telen van gewassen en

 *16314921*
Neergelegd
11-07-2016

0658871510

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kruiden, het kweken van dieren en gevogelte, het beheer van bomen en planten.
Het organiseren en aanbieden van uitstappen en reizen in binnen- en buitenland. Het begeleiden van
valide andersvalide personen. Het huren en aanbieden van logies in binnen- en buitenland.
Het organiseren en aanbieden van observatie-, studie- en ontspanningsactiviteiten in natuurlijke
omgevingen alsook observatie en studie van dieren, vogels, fauna en flora.
Het ontwerpen, maken en aanbieden, tegen betaling of gratis van publicaties en het online ter
beschikking stellen van informatie, foto's, film, kunst en voorwerpen.
Het aannemen of in onderaanneming laten uitvoeren van herstellings- en onderhoudswerken aan
roerende goederen, rollend materieel, gebouwen en andere constructies. Het aanpassen, verbouwen
renoveren en bouwen van woningen, zorghulp faciliteiten, badkamers, keuken enzovoort.
Het onderhoud van tuinen, snoeien bomen, maaien grasperken, aanplantingen enzovoort.
De import en export, klein- en groothandel van diverse handelsgoederen, zowel food als non-food
producten.
Het uitbaten van één of meerdere horecazaken, cafetaria's of restaurants in de ruimste zin van het
woord.
Het organiseren van traiteurdiensten en het vervaardigen, verkopen en leveren van bereide schotels
en artisanale producten.
Het aanbieden van franchiseovereenkomsten in het kader van de gevoerde activiteiten en het
samenwerken met andere bedrijven die een zelfde doel nastreven.
De aankoop en overdracht, huren en verhuren, exploiteren en doen exploiteren van handelsfondsen
en handelsgoederen.
De verhuur van rollend materieel, roerende goederen, machines en uitrusting.
Het verlenen van advies, raad en bijstand in het kader van de gevoerde activiteiten aan personen,
organisaties en andere bedrijven.
Het aantrekken van eigen personeel om uit te lenen : het, in de regel tijdelijk, aan derden uitlenen
van personeel dat in dienst is van en betaald wordt door de vennootschap.
De detachering van eigen personeel aan derden op middellange termijn.
De activiteit van uitzend- en/of interimkantoor in de ruimste zin van het woord.
Het schoonmaken van gebouwen en hun inhoud met inbegrip van bijkomende diensten en
herstellingen.
Reinigen van het interieur van allerlei gebouwen.
Het lappen van ramen.
Het voor eigen rekening aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend
vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijk rechten
zoals huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen,
bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van
onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen
voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden
hebben van roerende en onroerende goederen.
Het voor eigen rekening aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend
patrimonium, alle verplichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard
ook, zoals het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties,
kasbons, opties, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van
Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen, ondernemingen of particulieren,
onder om het even welke vorm. In dit kader kan zij zich ook borgstellen of haar aval verlenen, in de
meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
Het uitoefenen van de functie van bestuurder, gedelegeerd bestuurder, zaakvoerder, directeur,
voorzitter, ondervoorzitter of andere leidende en uitvoerende functies, al dan niet bezoldigd, in alle
vormen, ook buitenlandse, van vennootschappen, verenigingen of samenwerkingsverbanden zowel
in België als in het buitenland.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreek in verband staan met
haar doel.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of wier doel van die aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag zich voor
deze vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire
of andere waarborgen verstrekken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Kapitaal.
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00); het wordt gevormd door een inbreng in geld. Het is volgestort ten belope van 
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) en is gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam
van de vennootschap in oprichting, geopend bij Belfius Bank.
De heer Van Loven, voornoemd, verbindt er zich uitdrukkelijk toe nog zesduizend tweehonderd euro
(€ 6.200,00) bij te storten.
De heer Cavents, voornoemd, verbindt er zich uitdrukkelijk toe nog zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00) bij te storten.
Winstverdeling - Reserves   Vereffening.
Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt minimum vijf procent voorafgenomen voor de
vorming van een reservefonds, tot dat dit fonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de jaarvergadering op voorstel van de
zaakvoerders.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk kunnen verdeeld worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Boekjaar. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot 31
december 2017.
Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel
van de vennootschap op de eerste maandag van de maand juni om 16.00 uur. 
Iedere vennoot, natuurlijke persoon of rechtspersoon, mag zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een gemachtigde die geen vennoot moet zijn en die de bij de statuten
bepaalde formaliteiten heeft vervuld om deel te nemen aan de vergadering.
Bestuur   Vertegenwoordiging.
Aantal - Benoeming.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer personen (natuurlijke of rechtspersonen), al dan
niet bezoldigd en al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten; zij bepalen ook het aantal zaakvoerders
evenals de duur van hun mandaat.
Voor de eerste maal kunnen de zaakvoerders worden benoemd in de oprichtingsakte.
Werking van het bestuur.
Is er slechts één zaakvoerder dan treft hij besluiten naar eigen inzicht.
Zijn er twee zaakvoerders, dan mag iedere zaakvoerder afzonderlijk, naar eigen inzicht, besluiten
nemen.
Zijn er drie of meer zaakvoerders, dan vormen zij een college, "college van zaakvoerders" genoemd,
dat beraadslaagt en besluiten neemt volgens de regels van de beraadslagende vergaderingen, voor
zover de statuten geen bijzondere regels opleggen.
Het college van zaakvoerders vergadert op uitnodiging van de voorzitter die het college moet
samenroepen wanneer twee zaakvoerders erom verzoeken.
Iedere zaakvoerder die verhinderd is kan schriftelijk een ander lid van de raad machtigen om hem te
vertegenwoordigen en in zijn plaats te stemmen.
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of bij diens afwezigheid door het lid van het
college dat bij gewone meerderheid is aangeduid om de vergadering voor te zitten.
Het college van zaakvoerders kan slechts geldig beraadslagen en besluiten, indien tenminste de helft
van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De besluiten worden genomen bij volstrekte meerderheid van stemmen; bij staking van stemmen is
de stem van diegene die de vergadering voorzit beslissend.
De besluiten van het college worden genotuleerd in een daartoe bestemd register. Deze notulen
worden na goedkeuring ondertekend door alle leden.
Bevoegdheid.
De zaakvoerder(s) of het college van zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordiging.
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap jegens derden
en in rechte als eiser of als verweerder.
Zijn er twee zaakvoerders aangesteld, dan vertegenwoordigen zij, individueel handelend, de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Zijn er drie of meer zaakvoerders aangesteld dan vertegenwoordigt het college van zaakvoerders de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Het college handelt door de meerderheid van
zijn leden.
Indien de vennootschap benoemd wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité van
een andere vennootschap, dan zal zij onder haar vennoten of werknemers een vaste
vertegenwoordiger benoemen die belast wordt met de uitvoering van deze opdrachten. In
voorkomend geval zal, in afwijking van de algemene regel inzake externe vertegenwoordiging
opgenomen in de vorige alinea, de vennootschap enkel geldig kunnen vertegenwoordigd worden
door de aldus benoemde vaste vertegenwoordiger.
Bovendien wordt de vennootschap ook nog geldig vertegenwoordigd door de bijzondere
volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht.
Benoeming
De comparanten beslissen dat tot niet-statutaire zaakvoerder werd benoemd voor onbepaalde duur
de heer Cavents Stef voormeld; die uitdrukkelijk heeft verklaard het hem toegekende mandaat te
aanvaarden.
Behoudens uitdrukkelijk andersluidende beslissing van de algemene vergadering is zijn mandaat
onbezoldigd.
Volmacht
De heer Cavents Stef voormeld, handelend in zijn hoedanigheid van zaakvoerder (onder voorbehoud
van de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de Griffie van de bevoegde Rechtbank van
Koophandel en de daaruit voortvloeiende verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor de bij deze
opgerichte vennootschap), heeft verklaard volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, aan de burgerlijke vennootschap met handelsvorm, onder de rechtsvorm van
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "FACT-IS", gevestigd te 2030 Antwerpen,
Noorderlaan 37-39, om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar
oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke
administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de Kruispuntbank van Ondernemingen (aanvraag
van een ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van
de Belasting over de Toegevoegde Waarde (aangifte van aanvang van activiteit).
De lastgever heeft bovendien verklaarddat hij voldoende werd ingelicht over de prijs van de
dienstverlening, voorwerp van voorgaande volmacht.
Voor ontledend uittreksel
De notaris
(get.) T. Coppens
Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


