





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Brilliant Facets

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoveniersstraat 30 Bus 116

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de oprichtingsakte opgemaakt door geassocieerd notaris Dirk Verbert te Antwerpen op 13
december 2016, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Brilliant Facets"
werd opgericht met volgende gegevens:
1. Zetel: 2018 Antwerpen, Hoveniersstraat 30 office 230 bus 116
2. Oprichter: 1/ De heer AYOUB Amin Hassan, geboren te Beiroet (Libanon) op vijftien mei
negentienhonderdvierentachtig, wonende te 2650 Edegem, Drie Eikenstraat 167.
3.            Doel: De vennootschap heeft tot doel:

    •  Bewerken en doen bewerken, de handel, de in- en uitvoer, het in consignatie geven en nemen,
de vertegenwoordiging en de commissiehandel, van: ruwe en geslepen diamant, edelstenen,
juwelen, edele metalen en alle aanverwante artikelen.
                Deze opsomming is voorbeeldgevend en niet beper-kend. Daarom is zij gerechtigd alle
handelingen en ver-han-de-lingen te verrichten van welke aard ook, die recht-streeks of
on-rechtstreeks tot de verwezenlijking van het doel strek-ken.
                De vennootschap mag in eigen beheer alle hoegenaamde handels-, financiële, roerende
en onroerende verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
doel of die van aard zijn de verwezenlijking daarvan te bevorderen.
                Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle handels- of nijverheids- en
financiële verrichtingen of bewerkingen die van aard zouden zijn de vennootschap uit te breiden of te
bevorderen, zij kan zich eveneens borgstellen of haar aval verlenen en hypothecaire of ande-re
zekerheden verstrekken.
                Zij mag deelnemingen en par-ti-cipaties nemen in andere ven-nootschappen met een
gelijk-aar-dig of verschillend doel.
Zij kan mits aanduiding van een vaste vertegenwoordiger ook de functies van bestuurder,
zaakvoerder, vereffenaar, of lid van het directiecomité van andere vennootschappen uitoefenen.
4. Duur: onbepaald
5. Kapitaal: Het geplaatst kapitaal bedraagt 18.600,00 euro, vertegenwoordigd door 100 aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde. Volledig volgestort. De voornoemde oprichter tekende in
op alle aandelen.
6. De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE72 5410 2008 1816
geopend bij de Bank of India op naam van de vennootschap in oprichting.
7. Boekjaar: Loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar loopt tot en met 31 december
2017.
8. Reserves en winstverdeling: Van de nettowinst wordt minstens vijf ten honderd vooraf genomen
bestemd tot het vormen van een wettelijke reserve. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer
de wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo van de winst, zal rekening houdend met de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen, naar goeddunken van de algemene vergadering aangewend worden.
De zaakvoerder bepaalt het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald.
9. Bestuur: Elke zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als

 *16325680*
Neergelegd
13-12-2016

0667661787

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eiser of verweerder.
Tot zaakvoerder werd benoemd voornoemde oprichter, te weten 1/ de heer Amin AYOUB,
voornoemd comparant,
                Dit mandaat is onbezoldigd zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
10. Commissaris: geen
11. Gewone algemene vergadering: wordt gehouden de 22 juni om elf uur op de zetel of op de plaats
aangeduid in de bijeenroepingen. Eerste gewone algemene vergadering in 2018.
 
Bijzondere volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend aan de heer Lambregts Jan, vaste vertegenwoordiger voor de
coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Lambregts & Robben”, met zetel te
2300 Turnhout, Steenweg op Zevendonk 30, ondernemingsnummer BE 0651.854.549, en diens
aangestelden en/of lasthebbers, evenals aan haar bedienden, aangestelden of lasthebbers,  met
recht van indeplaatsstelling, voor het verrichten van alle administratieve formaliteiten inzake deze
beslissingen, onder andere publicatie in Belgisch Staatsblad, wijziging KBO.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
de geassocieerde notaris, Dirk Verbert
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


