





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ROEL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nestor de Tièrestraat 53

9300 Aalst

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een proces-verbaal, opgesteld door  Pascale VAN DEN BOSSCHE, notaris te Aalst, 21
september 2016, neergelegd op het eerste registratiekantoor te Dendermonde, dat De heer
SCHOCKAERT Rogier, en zijn echtgenote, mevrouw MUYLAERT Elien, samenwonende en
gehuisvest te 9300 Aalst, Nestor de Tièrestraat 53 een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid  hebben opgericht onder de maatschappelijke naam: "ROEL", met
handelsbenaming “A LA MINUTE”, met maatschappelijke zetel te 9300 Aalst, Nestor de Tièrestraat
53, waarvan het maatschappelijk kapitaal vastgesteld is op achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00-EUR), vertegenwoordigd door zesduizend tweehonderd (6.200) gelijke aandelen zonder
aanduiding van nominale waarde.
De oprichters verklaren het maatschappelijk kapitaal te plaatsen in speciën als volgt:
- de heer SCHOCKAERT Rogier, voornoemd, drieduizend honderd (3.100) aandelen, hetzij voor de
inschrijvingsprijs van negenduizend driehonderd euro:   9.300,00-EUR
- mevrouw MUYLAERT Elien, voornoemd, drieduizend honderd (3.100) aandelen, hetzij voor de
inschrijvingsprijs van negenduizend driehonderd euro: 9.300,00-EUR
Hetzij zesduizend tweehonderd aandelen voor de totale inschrijvingsprijs van achttienduizend
zeshonderd euro:          18.600,00-EUR
die het gehele maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigt dat op deze wijze volledig geplaatst is.
De verschijners verklaren dat ieder aandeel, waarop hij ingeschreven heeft, volgestort is tot beloop
van twee euro (2,00-EUR) zodat elk aandeel tenminste voor twee/derde werd volstort en dat het
maatschappelijk kapitaal op deze wijze volgestort is tot beloop van een som van twaalfduizend
vierhonderd euro (12.400,00-EUR).
De vennootschap beschikt uit dien hoofde van heden af over een bedrag van twaalfduizend
vierhonderd euro (12.400,00-EUR).
De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening, onder rekening nummer BE75 0689
3032 9451, geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de Belfius Bank.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde financiële instelling afgeleverd op 12 september
2016.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
- Vervaardiging van al dan niet gevulde, verse of gekookte pasta's als macaroni, spaghetti, noedels,
lasagne, enzovoort;
- Vervaardiging van specerijen, sauzen en kruiderijen;
- Vervaardiging van bereide maaltijden en schotels;
- Markt- en straathandel in voedings- en genotmiddelen;
- Detailhandel in allerlei producten via het internet (e-commerce);
- Kleinhandel in allerlei producten via huis-aan-huis-verkoop, verkoopautomaten,
demonstratieverkoop, ambulante handel, enzovoort;
- de groothandel en kleinhandel in plantaardige spijsoliën en –vetten;
- de groothandel en kleinhandel in wijnen en geestrijke dranken;
- de groothandel en kleinhandel in alcoholische en andere dranken;

 *16319340*
Neergelegd
23-09-2016

0662873056

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de detailhandel in voedingsmiddelen in gespecialiseerde winkels;
- Klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels;
- Organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enzovoort;
- Bereiden van maaltijden en spijzen in centrale keukens, voor rekening van derden, zoals voor:
 luchtvaartmaatschappijen, kantines, bedrijfsrestaurants, enzovoort;
- Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering;
- Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht;
- Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.;
- het voor eigen rekening kopen, verkopen, huren, verhuren, leasen van gebouwde en ongebouwde
onroerende goederen of er om het even welk ander persoonlijk of zakelijk recht op verlenen of
verwerven.
Deze opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
De vennootschap zal dit doel kunnen verwezenlijken voor eigen rekening en voor rekening van
derden, op de wijze die haar het meest geschikt lijkt.
Om dit doel te bereiken zal zij alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen stellen, onder meer kopen, verkopen, huren, verhuren, bouwen of ruilen van alle
onroerende en roerende goederen, toetreden tot vennootschappen met een doel gelijk of verwant
met het hare, samenwerken met dergelijke vennootschappen, en dit door inbreng, een
samenwerkingsverband, borgstelling of hoe dan ook in één woord, alles doen wat van aard is om
haar doel te bereiken of de verwezenlijking ervan te bevorderen of te vergemakkelijken.
De vennootschap kan ook belangen nemen, hetzij door inbreng, een samenwerkingsverband,
inschrijving of op andere wijze in alle ondernemingen.
Zij kan ook de functies van vereffenaar, bestuurder of zaakvoerder in andere vennootschappen
uitoefenen.
DUUR
De duur van de vennootschap is onbepaald.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die natuurlijke personen of
rechtspersonen mogen zijn.
De zaakvoerders mogen belangen hebben, hetzij rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks, in bedrijven die
een gelijkaardig maatschappelijk doel nastreven.
Ingeval van overlijden van de enige zaakvoerder of indien hij aan zijn ambt wenst te verzaken zullen
de vennoten binnen de maand in algemene vergadering dienen bijeen te komen teneinde in zijn
vervanging te voorzien, dit op bijeenroeping door de vennoot, die de meeste aandelen bezit.
Zijn tot zaakvoerders aangesteld:

    •  Mevrouw Muylaert Elien, voornoemd;
    •  de heer Schockaert Rogier, voornoemd;
De duur van hun functie is onbepaald.
BEVOEGDHEID VAN DE ZAAKVOERDERS
Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen, waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De zaakvoerders mogen zich in hun betrekkingen met derden laten vertegenwoordigen onder hun
persoonlijke verantwoordelijkheid door lasthebbers van hun keuze, op voorwaarde nochtans dat
deze lastgevingen bijzonder en van tijdelijke aard zijn.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de vierde maandag van de maand mei van elk jaar te
negentien uur op de maatschappelijke zetel; indien deze dag een feestdag is, zal de vergadering
gehouden worden op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
De algemene vergadering mag verder worden bijeengeroepen door de zaakvoerders en/of door de
commissarissen, indien er zijn, op de plaats, dag en uur in de oproepingsbrieven aangeduid. De
algemene vergadering van de aandeelhouders moet worden bijeengeroepen op aanvraag van
aandeelhouders, die samen minstens één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen.
Elke vennoot mag zich laten vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die zelf vennoot is. De
volmachten moeten schriftelijk gegeven worden, ofwel per telegram, telefax, telex, elektronische post
of enig ander communicatiemiddel, dat resulteert in een schriftelijke stuk aan de zijde van de
volmachtdrager.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De algemene vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder of bij ontstentenis door de
oudste van de aanwezige vennoten. De voorzitter duidt een secretaris aan, die niet noodzakelijk
vennoot moet zijn. De vergadering kiest onder haar leden een stemopnemer, indien het aantal
aanwezige vennoten het toelaat.
Welke ook het op de algemene vergadering vertegenwoordigde gedeelte van het kapitaal weze,
worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid van stemmen, behoudens de toepassing van
de wetsbepalingen inzake de wijzigingen aan de statuten.
Bij staking van stemmen wordt het voorstel verworpen.
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en door
de vennoten die erom verzoeken; afschriften en uittreksels worden ondertekend door een
zaakvoerder.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming moet de zaakvoerder, per
aangetekende brief, of per telegram, telefax, telex, elektronische post of enig ander
communicatiemiddel, dat resulteert in een schriftelijk stuk, een rondschrijven met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit versturen aan alle vennoten, zaakvoerders en eventuele
commissarissen, samen met een exemplaar van de stukken die door de wet zijn voorgeschreven,
met het verzoek aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en voor akkoord
getekend terug te sturen, binnen de aangegeven termijn.
Het akkoord van alle vennoten moet door de vennootschap zijn ontvangen ten laatste op de dag voor
het houden van de jaarvergadering of indien een algemene vergadering wordt bijeengeroepen die
geen jaarvergadering is, binnen de aangegeven termijn.
Indien bij de procedure van schriftelijke besluitvorming, de goedkeuring van alle vennoten én met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure én met de agenda en de voorstellen van
besluit binnen de voormelde termijn en op de voorgeschreven wijze niet zijn ontvangen, dan worden
alle voorstellen van besluit geacht niet te zijn genomen.
MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder
kalenderjaar.
WINSTVERDELING
De algemene vergadering zal met gewone meerderheid van stemmen besluiten over de aanwending
van de winst, met inachtname van de wettelijke bepalingen.
Een minimum van vijf procent wordt afgehouden voor het vormen van het wettelijk reservefonds;
deze afhouding zal ophouden verplicht te zijn zodra de wettelijke reserve een tiende van het kapitaal
bereikt heeft. Het zal opnieuw verplicht zijn van zodra de wettelijke reserve, om één of andere reden,
verminderd werd.
Het saldo zal ter beschikking gesteld worden van de algemene vergadering die zal beslissen over de
aanwending ervan, onder voorbehoud van de beschikkingen van artikel driehonderd twintig van het
Wetboek van Vennootschappen.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. Eerste jaarvergadering - eerste maatschappelijk boekjaar.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
Het eerste maatschappelijk boekjaar loopt vanaf heden tot éénendertig december tweeduizend
zeventien.
2. Commissarissen.
De verschijners verklaren dat de vennootschap volgens het financieel plan voor zijn eerste boekjaar
beantwoordt aan de wettelijke criteria die voorzien in de vrijstelling van benoeming van één of meer
commissarissen.
De verschijners besluiten thans geen commissaris te benoemen.
3. Verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting.
De verschijners verklaren dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan
door de heer Schockaert Roger en/of mevrouw Muylaert Elien, voornoemd, voor rekening van de
vennootschap in oprichting vanaf éénentwintig maart tweeduizend zestien. Deze overname
geschiedt onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte en zal bijgevolg slechts uitwerking hebben van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft.
 
 
 
Voor beredeneerd uittreksel :
 
Notaris P. VAN DEN BOSSCHE
Tegelijk hiermee neergelegd :
- een uitgifte van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


