





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

PERFECT.WORK

Rue Terre-Neuve 184
1000 Bruxelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d'un acte reçu par Maître Dimitri CLEENEWERCK de CRAYENCOUR, Notaire associé
résidant à Bruxelles (1050 Bruxelles), Avenue Louise, 126, faisant partie de la Société Civile à forme
de Société Privée à Responsabilité Limitée "Gérard INDEKEU - Dimitri CLEENEWERCK de
CRAYENCOUR", BCE n° 0890.388.338, le six juillet deux mil seize, a été constituée la Société
Privée à Responsabilité Limitée dénommée « PERFECT.WORK », dont le siège social sera établi à
Bruxelles (1000 Bruxelles), Rue Terre-Neuve, 184 et au capital de dix-huit mille six cents euros
(18.600,00 €), représenté par mille parts sociales (1.000), sans désignation de valeur nominale.
Associés
-Monsieur RINSBERGH Jonathan Anthony, domicilié à Bruxelles (1000 Bruxelles), Rue Terre-Neuve,
184.
-  Madame SIER Laëtitia Marina Dominique, domiciliée à 9200 Dendermonde, Theodoor
Vermylenstraat 28.
Forme dénomination
La société a adopté la forme juridique de société privée à responsabilité limitée.
 Elle est dénommée « PERFECT.WORK ».
Siège social
Le siège social est établi à Bruxelles (1000 Bruxelles), Rue Terre-Neuve, 184.
Objet social
La société a pour objet toutes les opérations se rapportant directement ou indirectement à, tant en
Belgique qu'à l'étranger:
- l'activité d'entreprise de nettoyage domestique et industriel;
- l'activité de déménagements;
- l'activité de déblayage de chantiers;
- l'activité de travaux d'isolation;
- l'activité d'installation de stores et bannes;
- l'activité d'exécution de rejointoiement;
- l'activité de ravalement de façades;
- l'activité de restauration rapide, snack, glaces, boissons, le tout sur place ou à emporter, sédentaire
et ambulant;
- l'activité de société de livraison et de transport de toutes marchandises et tous biens.
La société peut agir en tant qu'administrateur d'autres sociétés et peut recevoir des indemnités à cet
effet.
La société peut viser son objet à tous les endroits, tant en Belgique qu'à l'étranger, de toutes les
façons et selon les modalités qui lui semble les plus appropriées.
La société peut également et sans que l'énumération suivante soit limitative effectuer toutes les
actions commerciales, financières, civiles, mobilières et immobilières se rapportant directement ou
indirectement à son objet ou susceptible d'en faciliter la réalisation.
Elle peut, par inscription, apport, participation ou de toute autre façon, s'intéresser à toute autre

 *16314868*
Déposé
08-07-2016

0658834193

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

société ou entreprise ayant une activité similaire, connexe ou complémentaire et, en général,
effectuer toutes les opérations de nature à accomplir la réalisation de son objet en général.
Capital social
Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €), représenté par
mille parts sociales (1.000), sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/millième
(1/1.000ième) du capital social souscrit intégralement et libéré partiellement de la manière suivante :
 Monsieur RINSBERGH Jonathan, prénommé, à concurrence de neuf cent nonante-neuf parts
sociales (999), pour un apport de dix-huit mille cinq cent quatre-vingt-deux euros (18.582,00 €) libéré
partiellement à concurrence de six mille cent nonante-quatre euros (6.194,00 €) ;
 Madame SIER Laëtitia, prénommée, à concurrence d’une part sociale (1), pour un apport de dix-huit
euros (18,00 €) libéré partiellement à concurrence de six euros (6,00 €) ;
Total : mille parts sociales (1.000).
Répartition bénéficiaire
Sur le bénéfice net, après impôts et transfert aux réserves immunisées, il est prélevé cinq pour cent
au moins pour former le fonds de réserve légale, ce prélèvement cessant d'être obligatoire lorsque le
fonds de réserve atteindra le dixième du capital social.
 Le solde sera réparti également entre toutes les parts, sauf le droit de l'assemblée générale de
l'affecter à un fonds de réserve spéciale, de le reporter à nouveau ou de lui donner toute autre
affectation.
En cas de dissolution, après réalisation de l'actif, apurement du passif ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, le solde éventuel sera réparti entre les associés dans la proportion des parts
sociales par eux possédées.
 Si les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, le(s) liquidateur(s)
rétablisse(nt) préalablement l'équilibre, soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
Exercice social
L'exercice social commence le premier juillet de chaque année et se clôture le trente juin de l'année
suivante.
Assemblée générale ordinaire
 L'assemblée générale ordinaire se réunit chaque année à l'initiative de la gérance ou des
commissaires au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation, le dernier vendredi du mois
de décembre à dix-huit heures.
 Si ce jour est férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
Sauf dans les cas où la loi en décide autrement, chaque part sociale donne droit à une voix,
l'assemblée délibère valablement quelle que soit la portion du capital représenté et les décisions sont
prises à la majorité simple des voix.
Désignation des personnes autorisées à gérer et leurs pouvoirs
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale.
 L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat, leur rémunération et, s'ils
sont plusieurs, leurs pouvoirs.
 S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs attribués à la gérance lui sont dévolus.
 S'il y a plusieurs gérants, ils forment ensemble le conseil de gérance. Dans ce cas, chaque gérant a
tous pouvoirs pour agir seul au nom de la société et représente la société à l'égard des tiers et en
justice; il peut accomplir en son nom tous actes d'administration et de disposition; tout ce qui n'est
pas expressément réservé par la loi ou les présents statuts à l'assemblée générale est de sa
compétence.
 Chaque gérant peut constituer sous sa responsabilité des mandataires spéciaux pour des actes
déterminés.
Le contrat de société étant clôturé et les statuts sociaux étant arrêtés, les comparants ont pris, à
terme, les décisions suivantes, lesquelles deviendront effectives lors de l'obtention par la société de
la personnalité juridique, conformément à l'article 2 § 4 du Code des Sociétés :
1) Gérant – représentant permanent
 Les comparants décident de nommer en tant que gérant et représentant permanent de la société,
pour un terme indéterminé :
- Monsieur RINSBERGH Jonathan, prénommé, qui accepte.
Le mandat du gérant est exercé à titre non rémunéré.
2) Commissaire
Les comparants constatent et déclarent qu'il résulte d'estimations faites de bonne foi qu'à tout le
moins pour son premier exercice, la société répondra aux critères énoncés à l'article 141, 2° du Code
des Sociétés, du fait qu'elle est considérée comme "petite société" au sens de l'article 15 dudit Code.
En conséquence, ils décident à l'unanimité de ne pas nommer de commissaire.
3) Date de la clôture du premier exercice social

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

se clôturera le 30 juin 2017.
4) Date de la première assemblée générale ordinaire
Les comparants décident que la première assemblée générale ordinaire se tiendra en décembre
2017.
5) Délégation de pouvoirs
Les comparants déclarent constituer pour mandataire spécial de la société, avec faculté de
substitution, à la Sc-Sprl « BUREAU COMPTABLE F.I.G. », immatriculée sous le numéro
d’entreprise 0835.464.067 et ayant son siège social à 1190 FOREST, Avenue Van Volxem,  402 aux
fins de procéder à l'immatriculation de la présente société à la Banque Carrefour des Entreprises. A
ces fins, le mandataire pourra au nom de la société, faire toutes déclarations, signer tous documents
et pièces et, en général, faire le nécessaire auprès de toute administration et/ou société
généralement quelconque.
Les expéditions et extraits sont déposés avant enregistrement de l'acte dans l'unique but du dépôt au
Greffe du Tribunal de Commerce et pour les formalités en rapport avec la TVA.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
 
 
Dimitri CLEENEWERCK de CRAYENCOUR, Notaire associé.
Déposé en même temps: expédition conforme de l'acte
.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


