





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JKC Grond- en afbraakwerken

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heggestraat 36

3290 Diest

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden op 3 maart 2016 voor Meester Herbert Houben, notaris
te Genk, Bochtlaan 33, opgesteld voor registratie naar analogie van art. 3.12.3.0.5., § 2, 3° VCF, met
als enig doel neergelegd te worden op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel:
Oprichters
De heer ISENBORGHS Johny, geboren te Diest op negentien oktober negentienhonderd zeventig,
nationaal nummer 70.10.19-381.07, echtgenoot van mevrouw ENGELEN Beatrice Julia, wonende te
3290 Diest, Heggestraat 36.
Gehuwd voor de ambtenaar van burgerlijk stand te Tessenderlo op 27 december 1989 onder het
wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract.
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal – bevestiging storting bij instelling
De comparanten verklaren dat het kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt
en dat op ieder aandeel ingeschreven en gestort is als volgt :
Inbreng in natura
De comparant verklaart en erkent dat het geplaatste maatschappelijke kapitaal ten belope van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) onderschreven en volstort wordt door de hierna
vermelde inbreng in natura door de heer ISENBORGHS Johny, voornoemd.
Beschrijving van de inbreng in natura.
De inbreng in natura betreft de volgende activa, dewelke uitvoerig beschreven zijn in navermeld
verslag van de bedrijfsrevisor. Dit zijn activabestanddelen aangewend voor de uitbating van de
eenmanszaak van de heer ISENBORGHS Johny met ondernemingsnummer 0872.567.161:
1. Een Scania trekker R 114L 380 Topline                                         € 4.000,00
2. Een Gheysen en Verpoort semi-dieplader                                      €3.000,00
3. Een Hyundai graafmachine 180lc 7 met bouwjaar 2004               €14.000,00
4. Een kofferbak 160 LC7 1800mm                                                    €1.660,00
5. Een Hitachi graafmachine ZX30CLR                                              € 4.000,00
6. Een Thaler 461a grondwerker                                                        € 4.000,00
Hetzij in totaal een inbreng in natura ter waarde van dertigduizend zeshonderd zestig euro (€
30.660,00).
Vergoeding
Hiervan wordt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) in kapitaal geboekt. Deze inbreng
wordt vergoed door toekenning van honderd (100) kapitaalaandelen, zonder nominale waarde maar
met een fractiewaarde van honderd zesentachtig euro (€ 186,00) aan de heer ISENBORGH Johny,
voornoemd.
Het restant, zijnde twaalfduizend zestig euro (€ 12.060,00), wordt geboekt op rekening courant van
de heer ISENBORGH Johny, voornoemd.
De comparant verklaart de vergoeding voor zijn inbreng te aanvaarden.
Verslag van de bedrijfsrevisor
In uitvoering van artikel 219 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen, heeft de
comparant-oprichter mij een verslag overhandigd betreffende de hoger beschreven inbreng in natura.

 *16305390*
Neergelegd
04-03-2016

0649633843

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Gemeld verslag is opgemaakt door de heer CLAEYS Werner, bedrijfsrevisor te Jette op 9 februari
2016.
De conclusies en gemeld verslag luiden als volgt:
“De inbreng in natura tot oprichting van de BVBA «JKC GROND- EN AFBRAAKWERKEN» bestaat
uit de inbreng van activabestanddelen van de heer Johny ISENBORGHS met ingang van 01
december 2015.
Ondergetekende, de heer Werner CLAEYS, bedrijfsrevisor, optredend als permanent
vertegenwoordiger van het bedrijfsrevisorenkantoor «Groupe Audit Belgium» met maatschappelijke
zetel te 1090 Jette, Burgemeester Etienne Demunterlaan 5 bus 10, is bij het beëindigen van de
controlewerkzaamheden van oordeel dat:
1. de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichter verantwoordelijk is voor de waardering
van de ingebrachte bestanddelen en voor het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter
vergoeding van de inbreng in natura;
2. de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van duidelijkheid
en nauwkeurigheid;
3. de voor de inbreng in natura weerhouden methoden van waardering bedrijfseconomisch
verantwoord zijn, en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van waardering leiden
tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven
aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding voor de inbreng in natura door de heer Johny ISENBORGHS ten belope van
30.660,00 EUR, bestaat uit een toekenning van 100 kapitaalaandelen van de BVBA «JKC GROND-
EN AFBRAAKWERKEN», aandelen op naam zonder nominale waarde maar met een fractiewaarde
van 186,00 EUR per aandeel, aan de heer Johny ISENBORGHS, en anderzijds een vergoeding in
speciën ten belope van 12.060,00 EUR te boeken als een schuld in rekening-courant tegenover de
heer Johny ISENBORGHS in de boekhouding van de nieuw op te richten vennootschap BVBA «JKC
GROND- EN AFBRAAKWERKEN».
De inbreng blijft beperkt tot de in dit verslag expliciet vermelde elementen. De schulden en
vorderingen die niet werden vermeld in dit verslag, dienen te worden betaald of ontvangen door de
overdrager.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting («no fairness opinion»).
Dit verslag is bestemd voor de algemene vergadering van de BVBA « JKC GROND- EN
AFBRAAKWERKEN» in het kader van de voorgenomen oprichting door inbreng in natura en zal voor
geen andere doeleinden kunnen gebruikt worden.”
Verslag van de oprichter.
In uitvoering van de bepalingen vervat in de Wetboek van vennootschappen heeft de comparant-
oprichter mij een bijzonder verslag overhandigd. Het verslag is opgesteld op 9 februari 2016.
Een exemplaar van het verslag van de bedrijfsrevisor alsmede een exemplaar van het verslag van
de oprichter zullen ter griffie van de rechtbank van koophandel neergelegd worden samen met een
afschrift van de akte.
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de benaming "JKC Grond- en afbraakwerken".
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
De artikelen 39 en 43 van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbinding en
opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de Buitengewone
Algemene Vergadering met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Zetel
De vennootschap is gevestigd te  3290 Diest, Heggestraat 36.
De vennootschap mag naar een andere plaats in het Vlaamse gewest of het hoofdstedelijk gebied
worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, afgekondigd in het Belgisch
Staatsblad.
De zaakvoerder mag ook bijhuizen, administratieve zetels, uitbatingen, agentschappen, kantoren en
bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland.
Doel
De vennootschap heeft tot doel :
- grondwerken, rioleringswerken, en alle grondverzetwerken in de meest ruime zin van het woord;
- sloop- en afbraakwerken van gebouwen in de meest ruime zin van het woord;
- de groot – en kleinhandel in schroot, tweedehandsmaterialen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- recuperatie en recycling van allerhande materialen;
- transportbedrijf in eigen beheer dan wel voor derden;
- aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportparken;
- het snoeien en onderhouden van bomen, heggen;
- groot- en kleinhandel alsmede plaatsing van  natuursteen, beton - of asfaltsteen, tuinhout
afsluitingen en alle aanverwante materialen;
- de bouw van speel - en sportterreinen, zwembaden enz..
- uitvoeren van studies en het verlenen van advies in verband met stedenbouwkundige planning en
landschapsarchitectuur;
- het ontwerpen van tuinen en parken;
- onderhoud, carrosserieherstel, revisie van motorvoertuigen;
- aan - en verkoop in-en export van motorvoertuigen;
- bouwonderneming in de meest ruime zin van het woord;
- het Leggen van Kabels en Leidingen, in hoofdaanneming dan wel onderaanneming;
- het uitvoeren en onderhouden van wegen, aanleg van parkings, en inritten, het leggen van klinkers,
stoep dallen in de meest ruime zin van het woord;
- onderneming voor het optrekken van gebouwen – ruwbouw en onder dak zetten – evenals de
bekisting en het ijzervlechtwerk en de bouw van metalen en niet metalen kunstwerken;
- het bouwen van stellingen en het invoegen en reinigen van gevels;
- het leggen van tegelvloeren en mozaïek, en het plaatsen van alle andere wand- en
vloerbekledingen, alsmede het leggen van chape- en egalisatievloeren, plafonneer-, cementeer- en
alle andere pleisterwerken, berapingswerken, gips- en stafwerken;
- het installeren van sanitaire inrichtingen en het plaatsen van lood- en zinkwerk;
- elektriciteitswerken en het plaatsen van elektrotechnische installaties;
- algemene bouwwerkzaamheden in de ruimste zin van het woord met inbegrip van
voltooiingswerken, coördinatie en voltooiing van woningen;
 - arduin- en marmerwerken, restauratie, reinigen en wassen van gebouwen en gevels .
- timmer- en schrijnwerken in de meest uitgebreide zin;
- centrale verwarming;
- goederen- en personenvervoer, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden. De groot-
en kleinhandel, de in- en uitvoerhandel en de vervaardiging van alle bouwproducten- en materialen;
- het aanleggen van zwembaden;
- het plaatsen van alternatieve energiebronnen, zoals zonnepanelen, windmolens etc..
Alle handels-, financiële, roerende en onroerende verrichtingen van aard om haar maatschappelijk
doel te verwezenlijken, uit te breiden of te vergemakkelijken, in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband met bovenstaand doel, zo in België als in het buitenland.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
haar doel.
Zij kan zich borg stellen voor alle verrichtingen van roerende of onroerende aard en optreden als
bestuurder en vereffenaar van andere vennootschappen.
Zij kan onder gelijk welke vorm en op gelijk welke manier deel hebben in alle vennootschappen of
ondernemingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar doel of die dit zouden
kunnen begunstigen, beschermen of uitbreiden. Bedoelde opsomming is aanwijzend en niet
beperkend.
Kapitaal - aandelen
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam zonder nominale waarde.
Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder benoemd wordt, moet deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger benoemen, die belast wordt
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige
redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging. Het ongevraagd ontslag van de statutaire
zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, mits eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het
ongevraagd ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van een zaakvoerder kan geen gevolg hebben dan nadat de algemene
vergadering van het ontslag kennis heeft genomen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn
voornemen ten minste één maand vooraf bij gewone brief ter kennis brengt van de vennootschap.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen
of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te benoemen, hun
bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun indiensttreding en hun
ontslag.
Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste zaterdag van de maand maart om twintig uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop volgende
werkdag.
De zaakvoerders mogen Buitengewone Algemene Vergaderingen bijeenroepen, telkens het belang
van de vennootschap dit vereist.
Plaats van de vergadering.
De Algemene Vergaderingen zullen gehouden worden in de maatschappelijke zetel of in een andere
plaats, vermeld in de oproepingsberichten. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij
middel van een aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele
commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag,
uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen, tenzij de bestemmelingen
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander
communicatiemiddel te ontvangen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de
oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan
de andere personen die erom verzoeken.
Stemrecht.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
Boekjaar.
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde
jaar.
Winstverdeling.
Het batig saldo van de resultatenrekening maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze
netto-winst wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de Algemene Vergadering.
Wijze van vereffening.
In geval van ontbinding zal de vereffening der maatschappij plaats hebben op de wijze door de
Algemene Vergadering aangeduid.
Deze zal de vereffenaar of vereffenaars aanstellen, alsmede hun vergoedingen zo nodig. De
aangeduide vereffenaar(s) kunnen pas in functie treden nadat hun benoeming door de bevoegde
Rechtbank van Koophandel is bevestigd.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde
recht geniet. Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de
vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte
voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde
aandelen.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint vanaf heden en eindigt op 31 december 2017.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen alle verrichtingen en verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting zijn aangegaan, sedert 3 januari 2016. Deze overneming zal maar
effect sorteren zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verlenen aan de zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen
die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze
verbintenissen en overeenkomsten.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)
Wordt tot niet- statutaire zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap:
De heer ISENBORGHS Johny, voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem
niet krachtens een veroordeling verboden is, op grond van het Koninklijk Besluit nummer 22 van
vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die deze opdracht aanvaardt.
Zijn mandaat is bezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Get. Meester Herbert Houben, notaris)
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


