





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Blank Canvas

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zandheuvel 6

8450 Bredene

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Stein Binnemans te Oudenaarde op 4 februari 2016, ter registratie
neergelegd, blijkt dat:
1° De heer MAHIEU Tom Toon Theo Dominiek, wonende 9700 Oudenaarde, Ravensdal 18;
2° De heer MAHIEU Antoon Theodoor Henri August, wonende te 9700 Oudenaarde, Berchemweg
117; 
de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Blank Canvas” met zetel te 8450
Bredene, Zandheuvel 6, heeft opgericht, waarvan het maatschappelijk kapitaal 18.600,00 euro
bedraagt en verdeeld is in 186 aandelen zonder nominale waarde. Op de  honderd zesentachtig
aandelen werd onmiddellijk in geld ingetekend voor de prijs van 100,00 € per stuk, als volgt:
- door de heer MAHIEU Tom, voornoemd : 185 aandelen, hetzij voor achttienduizend vijfhonderd
euro (18.500,00 EUR);
- door de heer MAHIEU Antoon, voornoemd : 1 aandeel, hetzij voor honderd euro (100,00 EUR);
Hetzij in totaal : honderd zesentachtig (186) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
Er werd op het maatschappelijk kapitaal volledig ingetekend en er werd een storting gedaan in
speciën ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR), te weten een bedrag van
6.166,67 euro door de heer Tom Mahieu en 33,33 euro door de heer Antoon Mahieu, welke
bedragen zijn gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE61 6528 4645 4317,
geopend namens de vennootschap in oprichting bij Record Bank.
De oprichtingsstatuten voorzien onder andere de volgende bepalingen:
Vorm – naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam ‘Blank Canvas’.
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8450 Bredene, Zandheuvel 6.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
 de algemene studie, analyse, begeleiding bij de ontwikkeling en uitvoering van diverse bouw- en
planologische projecten, exclusief de specifieke taken die horen onder het takenpakket en
verantwoordelijkheden van de architect
 opmaken van planologische verslagen en consulting inzake stedenbouw en ruimtelijke ordening
 het verlenen van advies en verrichtingen van prestaties inzake administratieve en organisatorische
aangelegenheden, budgetcontrole en algeheel management;

 *16303084*
Neergelegd
04-02-2016

0647828257

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 het verrichten van diverse bedrijfseconomische studies allerhande; het calculeren van de kosten van
bouwprojecten. Het opmaken van haalbaarheidsstudies van bouwprojecten.
 het samen brengen van partijen en bemiddeling of tussenkomst in stedenbouwkundige
aangelegenheden
 het verstrekken van opleidingen, in groep of individueel dit zowel op vlak van stedenbouw en
ruimtelijke ordening als in andere vak domeinen die niet eerder hiervoor zijn opgesomd
 uittekenen, verlenen van studies en opvolgen van projecten in architecturale & ruimtelijke
vormgeving, interieur en aanverwante sectoren
 het ontwerpen, maken en valoriseren van maquettes, en allerlei schaalmodellen
 technische assistentie & ondersteuning verlenen aan architecten in de meest ruime zin
 coördinatie, projectmanagement en projectregie van bouwprojecten. Advies met betrekking tot
veiligheid in en rond gebouwen
 het adviseren van ontwerpers en overheden met betrekking tot aanbestedingsprocedures en
wetgeving overheidsopdrachten met betrekking tot bouwprojecten.
 het opmeten van gebouwen en terreinen
 het coördineren van werken uitgevoerd door studiebureaus in neven- en onder aanneming
 het coördineren in tijd en ruimte van werken uitgevoerd door derden
 opmaken van stabiliteitsstudies, plaatsbeschrijvingen, uitvoeren van expertises en allerhande
verslaggeving zoals EPB, EPC, veiligheidscoördinatie zonder hiertoe beperkt te zijn
 het beoefenen van alle architectuur aanverwante disciplines voor zover deze geen betrekking
hebben op het ontwerpen van gebouwen en voor zover deze verenigbaar zijn met het reglement en
de beroepsplichten van de Orde.
 het waarnemen van alle bestuursopdrachten evenals mandaten en functies die rechtstreeks of
onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden of die kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking ervan;
 het ter beschikking stellen op gelijk welke wijze van roerende goederen;
 het ter beschikking stellen tegen vergoeding van gebouwen, lokalen, goederen, materieel, rollend
materieel, meubelen, producten, informatica en communicatiemedia;
 het bouwen, laten bouwen, kopen en verkopen van onroerende beleggingen en investeringen, zowel
in het binnenland als in het buitenland, evenals het realiseren van allerhande onroerend goed
projecten, uitvoeren van verbeteringswerken in eigen naam of in naam en voor de rekening van
derden;
 verhuur van gebouwen van zowel appartementen en huizen als verhuur van niet residentiële
gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden, industriële panden, tentoonstellingsruimten
zonder daartoe beperkt te zijn
 het verrichten van onroerende leasingoperaties als leasingnemer evenals in de hoedanigheid van
leasinggever;
 het verrichten van, voor eigen rekening en voor rekening van derden, in België of in het buitenland,
van alle handelingen die direct of indirect te maken hebben met de handel in tweedehandsgoederen,
kunstvoorwerpen, nieuwe schilderijen, reproducties, kaders, lijsten, enzovoort, alsmede de handel in
antiek en oude kunstvoorwerpen.
 het nemen van participaties in verenigingen, vennootschappen, samenwerkingsverbanden of
projecten op gelijk welke wijze met het oog op het renderen van de beschikbare middelen;
 de planning en ontwikkeling van handels-, industriële en commerciële projecten van allerlei aard in
binnen- en in buitenland, alsmede het participeren in alle beleggings- en financiële transacties die
aan de ontwikkeling van zulke projecten ten goede komen; de vennootschap kan de uitvoering van
dergelijke projecten organiseren, en er ook toezicht op uitoefenen.
 de vennootschap kan haar diensten verlenen onder welke vorm ook, aan alle personen, zowel
rechtspersonen als natuurlijke personen, en kan elke hiertoe strekkende transactie of financiële
verrichting doen en zich borg stellen ten overstaan van derden met het oog op verhandelingen voor
deze derden.
 zij zal zelf of door tussenkomst van derden alle mogelijke handelingen van commerciële of financiële
aard uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar maatschappelijk doel of
de verwezenlijking ervan zouden kunnen vergemakkelijken.
De zaakvoerders zijn bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het doel van de vennootschap
te interpreteren.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen met stemrecht,
zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderd zesentachtigste

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(1/186ste) van het maatschappelijk kapitaal.
Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Opvolging van de zaakvoerder
Wanneer wegens overlijden of om een andere reden, een zaakvoerder zijn functie neerlegt of moet
neerleggen, zullen de overblijvende zaakvoerder(s) of bij ontstentenis de vennoot, die het grootst
aantal aandelen bezit, en bij gelijk aantal aandelen de oudste van de vennoten binnen de maand na
het overlijden of het neerleggen van de functie, een bijzondere vergadering bijeenroepen die ofwel
een nieuwe zaakvoerder zal benoemen, ofwel het bestuur aan de overblijvende zaakvoerder zal
toevertrouwen.
Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Controle van de vennootschap
Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de
vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar.
Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de derde vrijdag van de
maand maart om 17.00 uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene vergadering
verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
Indien er slechts één vennoot is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring
ondertekenen.
Bovendien moet(en) de zaakvoerder(s) een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen
telkenmale het belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten die minstens
één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen.
In dit laatste geval, zullen de vennoten hun verzoek en de agendapunten aangeven.
De zaakvoerders zullen de algemene vergadering bijeenroepen ten minste vijftien dagen na de
aanvraag.
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda.
Ze worden ten minste vijftien dagen voor de algemene vergadering verstuurd per aangetekend
schrijven gericht aan de vennoten, aan de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, aan de
titularissen van certificaten of obligaties en aan de commissarissen.
Iedere persoon kan verzaken aan de oproeping en zal in ieder geval als regelmatig opgeroepen
worden beschouwd als hij aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 oktober en eindigt op 30 september van het
daaropvolgende kalenderjaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stel(len)(t) de
zaakvoerder(s) een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij (hij), na goedkeuring door de
algemene vergadering, de bekendmaking verzorgt (verzorgen), overeenkomstig de wet.
Bestemming van de winst – reserves

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Ontbinding
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Vereffenaar(s)
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening verzorgd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meerdere vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te
omlijnen en hun vergoeding te bepalen.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
Verdeling van het netto-actief
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
SLOT- EN/OF OVERGANGSBEPALINGEN
De comparanten nemen eenparig de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de
neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
1. Bekrachtiging van verbintenissen aangegaan namens de vennootschap in oprichting
De comparanten, voornoemd, bekrachtigen hierbij uitdrukkelijk alle opdrachten en verbintenissen die
door hen zouden zijn aanvaard of aangegaan van sedert 1 januari 2016 laatstleden, en voor rekening
van de vennootschap in oprichting gebeurden.
2. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in op de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte
en wordt afgesloten op 30 september 2017
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de derde vrijdag van de maand maart van het jaar
2018 om 17.00 uur.
3. Benoeming van zaakvoerder(s)
Wordt tot niet-statutair zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur:
- de heer MAHIEU Tom, voornoemd,
die alhier is verschenen en verklaart zijn man¬daat van niet-statutair zaakvoer¬der te aanvaarden en
niet ge¬troffen te zijn door enige verbods¬bepa¬ling.
Zijn mandaat is onbezoldigd.
4. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
5. Volmachten
De vergadering verleent bijzondere volmacht aan de   burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm
van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Accountancy & Tax Solutions”
met zetel te 9052 Zwijnaarde, Grote Steenweg Zuid 39, ingeschreven in de Kruispuntbank onder
nummer 0886.497.351, evenals haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om met mogelijkheid
tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten inzake de Kruispuntbank der
Ondernemingen, evenals alle formaliteiten met betrekking tot de B.T.W. en fiscale administraties,
alsmede alle verplichtingen inzake het sociaal statuut der zelfstandigen en vergunningen met
betrekking tot de uitgeoefende activiteit, te verzekeren.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
VOOR ONTLEDEND UITREKSEL
(Neergelegd vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 1° van het registratiewetboek).
Notaris Stein Binnemans te Oudenaarde
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


