





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Karweier

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kalmthoutsebaan 71

2040 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor Eric Laenens, notaris te Zoersel op 29 juni 2016 ter registratie aan te
bieden, bevattende:
Aanwijzing der vennoot:
de heer Verhulst, Rudi Elisabeth August , ongehuwd, geboren te Brecht op 18 mei 1957,  wonende
te 2040 Antwerpen, Kalmthoutsebaan 71. 
STATUTEN:
Rechtsvorm en Naam.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam "
Karweier ".
Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 2040 Antwerpen, Kalmthoutsebaan 71.
Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
Vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw
Vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal: bouwketen, modulaire
tentoonstellingselementen, telefooncellen, enzovoort
Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden
Reparatie van elektrische apparatuur
Reparatie en onderhoud van schepen
Reparatie en onderhoud van schepen
Onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten)
Sanering en ander afvalbeheer
Optrekken van de ruwbouw van individuele huizen
Optrekken van de ruwbouw van gebouwen
Algemene bouw van andere niet-residentiële gebouwen
Optrekken van de ruwbouw van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, van stel- en
stapelplaatsen, scholen ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening van erediensten, cultuur,
enzovoort
Montage van hangars, loodsen, schuren, silo's enzovoort voor landbouwdoeleinden
Bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers (inclusief
het plaatsen van vangrails)
Bouw van bruggen en tunnels
Bouw van bruggen (inclusief bruggen voor verhoogde wegen), viaducten, enzovoort
Bouw van tunnels voor spoorweg- en autoverkeer en van overige ondergrondse doorgangen
Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten
Aanleg van telecommunicatielijnen en -netten
Slopen
Slopen van gebouwen en andere bouwwerken
Grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven

 *16313955*
Neergelegd
29-06-2016

0657821930

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ruimen van bouwterreinen
Proefboren en boren
Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen
Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren
Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen
Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal
Elektrotechnische installatiewerken, uitgezonderd aan gebouwen
Installatie van verlichtings- en signaleringssystemen voor wegen en spoorwegen, in havens en
luchthavens (inclusief de installatie van verkeersborden)
Onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties
Isolatiewerkzaamheden
Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: - thermische isolatiemateriaal -
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen
Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen
Isolatie van koelkamers en -pakhuizen
Installatie van stores en zonneschermen
Installatie van lichtreclames en uithangborden
Onderneming voor de installatie van liften en roltrappen
Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders
Schilderen van schepen en boten door niet-gespecialiseerde eenheden
Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden
Gevelreiniging
Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoort
Uitvoeren van metsel- en voegwerken
Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk
Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien
Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens
Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken
Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden
Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms
Verhuur van machines voor de bouwnijverheid met bedieningspersoneel
Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen
Groothandel in bouwmaterialen, algemeen assortiment
Groothandel in bouwmaterialen: zand, grind, cement, bakstenen, enzovoort
Groothandel in schrijnwerk, anders dan hout
Detailhandel in overige bouwmaterialen in gespecialiseerde winkels
Kleinhandel in overige tweedehandsgoederen zoals meubels, afbraakmateriaal,
Ontwerpen en plaatsen van buitenreclame: reclameborden en -panelen, lichtkranten en
neonreclame, aanbrengen van reclame op bussen, enzovoort
Algemene reiniging van gebouwen
Overige reiniging van gebouwen; industriële reiniging
Reinigen van het interieur van allerlei gebouwen: kantoren, fabrieken, werkplaatsen, allerlei
commerciële gebouwen, appartementsgebouwen, enzovoort
Lappen van ramen
Schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen
Landschapsverzorging
Snoeien van bomen en heggen
Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden
Reparatie van computers en randapparatuur
Onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur
Onderhoud en de reparatie van rekenmachines en overige kantoormachines
Reparatie van communicatieapparatuur
Reparatie van huishoudapparaten en van werktuigen voor gebruik in huis en tuin
Reparatie van elektrische huishoudapparaten
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen in allerhande vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang
bij heeft.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Duur.
De vennootschap is opgericht op achtentwintig juni tweeduizend zestien voor onbepaalde duur.
Kapitaal.
Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door  186 gelijke aandelen zonder nominale waarde.
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro en zes cent (€
12.400,06) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd bij ING Bank op rekeningnummer BE25 3631 6271 2082,
zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 28 juni 2016 afgeleverd attest, dat aan de
notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
 Winst.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap, waarop jaarlijks
vijf ten honderd wordt voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt en behouden.
In verband met het overschot zal de jaarvergadering soeverein besluiten onder voorbehoud van
hetgeen is bepaald in artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Ieder batig saldo der vereffening wordt tussen de aandeelhouders verdeeld, per aandeel berekend.
 Boekjaar.
Het boekjaar begint op  één januari om te eindigen op éénendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2017;
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in  2018.
 Bestuur en vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap op te treden en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Hij  vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden als in rechte.
Indien er verschillende zaakvoerders zouden worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Ieder zaakvoerder heeft het vermogen om onder zijn verantwoordelijkheid bepaalde bevoegdheden
of machten tijdelijk over te dragen aan derden bij bijzondere volmachten.
Het ontslag en de benoeming van elke zaakvoerder moet worden bekendgemaakt in de bijlage tot
het Belgisch Staatsblad en neergelegd in het vennootschapsdossier.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering er anders over besluit.
Algemene vergadering.
De jaarvergadering komt jaarlijks bijeen op de eerste dinsdag van de maand juni om twintig uur of op
de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur, indien gemelde dag een wettelijke feestdag zou zijn.
BEKRACHTIGING VERBINTENISSEN OVEREENKOMSTIG ARTIKEL 60 :
Overeenkomstig artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, verklaart de comparant, ter gelegenheid
van de oprichting van de vennootschap, dat deze de rechten en verbintenissen, die voortvloeien uit
de rechtshandelingen die voor haar rekening tot zes maanden vòòr haar oprichting werden gesteld
door voornoemde oprichter, overneemt onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een
uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het gerechtelijk
arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel gevestigd heeft.
Bovendien verklaart voornoemde comparant zich sterk te maken dat de vennootschap tevens die
rechtshandelingen zal overnemen en bekrachtigen die door de voornoemde oprichter gesteld zullen
worden in naam en voor rekening van de vennootschap, vooraleer zij de rechtspersoonlijkheid zal
hebben verkregen.
BENOEMING ZAAKVOERDER
De oprichter bepaalt het aantal zaakvoerders op één en benoemt in deze functie :
De heer Verhulst, voormeld, die verklaart te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet werd
getroffen door een maatregel die zich hiertegen verzet.
BIJZONDERE VOLMACHT:
Wordt aangesteld als bijzondere lasthebber, met recht van indeplaatsstelling : Accountantskantoor
Jemo, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met zetel te 2390 Malle,
Antwerpsesteenweg 530, met ondernemingsnummer 0442.744.127, en haar aangestelden, elk
bevoegd om alleen op te treden, om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende
neerleggingen en/of publicaties die verband houden met beslissingen van de algemene vergadering,
van de zaakvoerder of van personen belast met het dagelijks bestuur, alsook om de formaliteiten van
inschrijving, wijziging of schrapping van inschrijving met betrekking tot de Kruispuntbank voor
Ondernemingen, de Ondernemingsloketten, de Directe Belastingen, Douane en Accijnzen, de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Registratie-commissie aannemers, de Belasting over de Toegevoegde Waarde en het sociaal
verzekeringsfonds te vervullen, en daartoe alle nodige verklaringen af te leggen, kosten te betalen en
alle noodzakelijke documenten te ondertekenen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
De Notaris
Eric Laenens
Tegelijk hiermee neergelegd :
Afschrift van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


