





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : DIGITAL BUDDY

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en nom collectif

Siège : Chaussée d'Alsemberg 993

1180

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Uccle

ACTE CONSTITUTIF
STATUTS
Le 18 février 2016, les soussignés :
Monsieur Benjamin Jean-Louis Fabien BAUWENS, né le 01/09/1987, demeurant a Rue de Rosières 62 , bte.
101, 1332 Genval, Belgique
Madame Angela ANTONESCU, né le 27/11/1983, demeurant a Chaussée d’Alsemberg 381, 1180 Bruxelles,
Belgique.
Ont établi les statuts d’une société en nom collectif (en abrégé : SNC) devant exister entre eux sous la
dénomination "DIGITAL BUDDY".
Article un : Forme
La société adopte la forme de Société en Nom Collectif.
Article deux : Objet
La société a pour objet, tant en Belgique que a l’étranger, pour compte propre, pour compte d’autrui ou en
participation :
toutes les activités dans le domaine de la presse et notamment, le communication sous toutes les formes, en ce
compris par des techniques radiophoniques et télévisuelles, l’édition, la publication, l’impression le graphisme, la
publicité, sous toutes leurs formes ainsi que la vente, l’achat, la promotion, la représentation, l’importation,
l’exportation, la diffusion, et le négoce des journaux, des revues, de périodiques, CD-ROM et autres articles de
fourniture imprimés, informatiques ou analogues, avec tous les développements principaux et accessoires que
cette entreprise peut comporter, notamment la diffusion et l’édition de tous moyens multimédias généralement
quelconques, dont internet 
toutes activités dans les domaines de la photographie, de la cinématographie, de la vidéographie et de
l’audiovisuel, notamment toutes réalisations visuelles et audiovisuelles, a caractère réel ou virtuel
la société a également pour objet :
_ toutes opérations achat, de vente et de location de matériel informatique (hardware et software), de matériel et
de mobilier de bureau et en général de tout matériel pouvant servir directement ou indirectement a son objet
_ la création, le développement, la distribution, l’installation, la mise en service des supports informatiques aussi
bien en matière de software que de hardware et la centralisation de données ; gestion des réseaux et des
ordinateurs, étude et développement de logiciels, la création, le développement l’installation et la mise en œuvre
des réseaux internationaux
_ le développement, la coordination et la supervision du traitement des données, des programmes ainsi que du
choix des matériels et logiciels informatiques
_ la coordination et le développement de systèmes informatiques
toutes activités liés a la création, au développement, a la commercialisation et a la gestion de tous produits WEB
et au Print et notamment, de tous sites web ainsi que toutes démarches liés a l’administration de ces sites
toutes activités en rapport avec le service internet, extranet, intranet, ainsi que  tous les services en matière de

 *16305573*
Déposé
08-03-2016

0649736385

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

télécommunication, informatique, présent ou futur
l’organisation d’événements et de manifestations culturels, artistiques, sportifs, sociaux, familiaux, et
commerciaux, ainsi que l’organisation de toutes actions de communication par l’usage de toutes technologies
connues ou a venir, et ce tant dans le domaine public que prive
l'organisation des concerts, spectacles, expositions, activités et événements caritatifs, organiser la diffusion et
artistique et culturelle par la vente d'œuvre d'art sur tous supports
l'organisation des séminaires, séjours, stages, animations événements , colloques, formations, congres,
conférences ou réunions rencontrant son objet de manière directe ou indirecte
toutes opérations se rapportant au tourisme en général, tant comme organisateur que comme intermédiaire et
toutes opérations se rapportant directement  ou indirectement a cette branche
La société peut prendre, acheter, exploiter, louer  ou vendre tous brevets, marques de fabrique et licences se
rattachant directement ou indirectement a son objet
Toutes les activités qui couvrent le secteur de la consultance, en Belgique ou a l’étranger, pour compte propre ou
pour le compte d’autrui, par et avec autrui, toute contribution a l’établissement et au développement d’entreprises
et en particulier, de dispenser des avis financiers, techniques, commerciaux ou administratifs dans le plus large
terme, a l’exception des conseils du placement d’argent et autres, fournir des conseils, son assistance a exécuter
des sévices directement ou indirectement sur le plan de l’administration et des finances, de la vente, de la
production, des techniques d’organisation et de distribution commerciales, et plus généralement de la gestion en
général et de l’exercice de toutes les activités de services et de management au sens le plus large de ces termes
a toutes personnes physiques ou morales quelconques ; exécuter tous mandats  sous forme d’études
d’organisation, d’expertises, d’actes et de conseils techniques ou autres dans tout  domaine rentrant  dans son
objet social
La société a également pour objet, tant en Belgique que a l’étranger,  pour compte propre ou exclusivement a
titre patrimonial, toutes entreprises, initiatives ou opérations visant a acquérir ou aliéner tous immeubles, ainsi
qu’a procéder a tous lotissements, mises en valeur, promotion, location, gestion et rénovation de tous immeubles
bâtis et non bâtis
Le commerce sous toutes les formes et notamment l’importation, l’exportation, l’achat et la vente en gros ou au
détail, la représentation et le courtage, ainsi que la fabrication, la transformation et le transport de toutes
marchandises et de tous produits
Elle peut accepter tout mandat de gestion et d’administration dans toute société et association quelconque.
Elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles, financières,
mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement a son objet.
La société peut s’intéresser  par outres voies, dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet
identique, similaire, analogue ou connexe, ou qui soit de nature a favoriser le développement de son entreprise.
Seule l’assemblée générale des associes a qualité pour interpréter cet objet.
 
Article trois : Dénomination
L’entreprise a pour dénomination DIGITAL BUDDY, en abrégé DB. Cette dénomination doit figurer dans tous les
actes, factures, annonces, publications, lettres notes de commande et autres documents émanant de la société,
et être immédiatement précédé ou suivie des mots "société en nom collectif" ou de l'abréviation "SNC" avec
l'indication précise de l'adresse du siège de la société.
Article quatre : Siège social
Le siège social de la société est établi au 993 Chaussée d’Alsemberg, 1180 Bruxelles. Il peut être transféré en
tout autre endroit en Belgique par simple décision de la gérance.
Article cinq : Durée
La société est créée pour une durée illimitée. Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale, prise
comme en matière de modifications de statuts.
Article six : Capital Social
Le capital social est fixé a la somme de cent Euros (100 EUR), divise en cent (100) parts sociales, sans mention
de valeur nominale, représentant chacune 1.00% de l'avoir physique et social.
Souscription par apport en espèces
Les comparants déclarent que les 100 (cent) parts sont a l'instant souscrites en espèces comme suit:
Benjamin Jean-Louis Fabien BAUWENS cinquante parts (50) (50 EUR);
Angela ANTONESCU cinquante parts (50) (50 EUR).
Le capital social a été entièrement libéré et se trouve a disposition de la société.
Article sept : Cession de parts - Retrait d’un associé
Toute cession de parts sociales entre vifs doit faire l’objet d’un acte authentique ou sous seing privé. Si l’un des
associés souhaite céder ses parts à une personne qui n’est pas déjà associée de la société, le futur cessionnaire
devra préalablement obtenir l’agrément de tous les associés réunis en assemblée générale extraordinaire.
En outre, un associé peut se retirer totalement ou partiellement de la société après accord de tous les associés
réunis en assemblée générale extraordinaire.
L’associé qui souhaite se retirer doit notifier son souhait à la société et à chacun des autres associés par lettre
recommandée avec accusé de réception au moins six mois avant la date de prise d’effet souhaitée pour son
retrait. Si l’assemblée générale extraordinaire des associés donne son accord, la société lui rembourse la valeur
de ses parts et le gérant réduit le capital en annulant les parts de l’associé qui s’est retiré.
Article huit : Cession de parts après le décès d’un associé - Liquidation judiciaire ou interdiction
d’exercer d’un associé
Le décès d’un associé n’entraînera pas la dissolution de la société qui continue son activité entre les associés

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

survivants et les ayants droit de l’associé défunt après agrément desdits ayants droit par les autres associés.
En cas de liquidation judiciaire ou d’interdiction d’exercer d’un associé, les associés se réuniront en assemblée
générale extraordinaire pour décider si la société poursuit son activité ou si elle est dissoute.
Si l’assemblée décide de poursuivre l’activité de la société, les parts sociales de l’associé concerné sont
annulées de plein droit et le capital de la société est réduit après remboursement de la valeur de ses parts (sauf
si les associés rachètent lesdites parts ou les font racheter par des tiers dans les conditions prévues à l’article 8.
Article neuf: Nantissement des parts sociales
Le nantissement des parts d’un associé peut se faire par acte authentique ou sous seing privé. Il n’est toutefois
autorisé qu’après agrément du bénéficiaire du nantissement par les autres associés dans les conditions prévues
par l’article 8 pour la cession de parts.
Article onze : Nomination et pouvoirs du gérant
Le gérant est obligatoirement un associé.
Les associés désignent en tant que premiers gérants Angela ANTONESCU et Benjamin Jean-Louis Fabien
BAUWENS, qui acceptent.
Les mandats de gérant sont exercés sans limite de temps a titre gratuit ou onéreux selon décision de l'assemblée
générale.
Les frais et vacations faits par les gérants pour le service de la société pourront être rembourses par celle-ci sur
la simple production d'un état certifié et seront passés aux frais généraux.
Les gérants ont tous pouvoirs pour prendre les décisions concernant la gestion courante de la société et pour la
représenter auprès des tiers dans la limite de l’objet social. Cependant, ils devront avoir obtenu l’autorisation
unanime de tous les associés pour acquérir des immeubles, pour souscrire des emprunts bancaires à moyen ou
long terme, pour consentir des hypothèques sur les immeubles de la société ou pour accepter d’engager celle-ci
en tant que caution simple ou solidaire. Ils en sont de même en ce qui concerne toute prise de participation dans
le capital d’une autre entreprise.
En outre, toute convention conclue entre les gérants et la société ne pourra être appliquée qu'après avoir été
approuvée par les associés réunis en assemblée générale extraordinaire.
Enfin, ils sont tenus de consacrer tout le temps et les soins nécessaires à la gestion de la société.
Article dix: Tenue des assemblées
Les associés devront se réunir en assemblée générale ordinaire au moins une fois par an pour statuer sur les
comptes clos à la fin de l’exercice écoulé et pour décider de l’affectation du résultat. Ils pourront aussi se réunir
en assemblée générale extraordinaire à tout moment sur convocation du gérant.
L’assemblée générale constitutive de la société a eu lieu le 18/02/2016 à l’adresse du siège social de la société
avec la participation de tous les associés. Sur proposition de Monsieur Benjamin Jean-Louis Fabien BAUWENS
fondateur de la société, Monsieur Benjamin Jean-Louis Fabien BAUWENS a préside l'Assemblée. Madame
Angela ANTONESCU a été désigné comme secrétaire. L'assemblée générale a approuve les statuts de la
société tels qu'ils sont établis suivant acte sous-seing  privé en date du  18/02/2016.
Pour toute assemblée générale la convocation doit se faire par lettre recommandée au moins 15 jours avant la
date prévue pour l’assemblée. Elle doit indiquer l’ordre du jour et les résolutions proposées aux associés.
Lors des assemblées générales, les délibérations et les résolutions doivent être consignées sur un procès-verbal
qui est signé par le gérant, par les associés présents et par les représentants des associés absents.
L’assemblée générale ordinaire approuve les comptes de l’exercice clos si elle le juge opportun et elle décide de
l’affectation du résultat.
L’assemblée générale extraordinaire a compétence exclusive pour prendre toute décision aboutissant à une
modification des présents statuts.
Article onze : Quorum et majorité
Pour que l’assemblée puisse délibérer valablement, les associés présents ou représentés doivent posséder au
moins 75% du capital social. Si ce quorum n’est pas atteint, une seconde assemblée doit être convoquée et elle
peut délibérer valablement si les associés présents ou représentés détiennent au moins 50% du capital social.
Article douze : Exercice social
L'exercice social est clôturé chaque année le 31 décembre et pour la première fois le 31 décembre 2016.
Article treize : Tenue des comptes et information des associés
Les gérants doivent tenir une comptabilité conforme aux lois en vigueur.
Ils doivent établir le bilan, le compte de résultats, les annexes et le rapport de gestion dans le mois qui suit la
clôture de chaque exercice. Ces documents ainsi que le rapport de gestion devront être envoyés aux associés en
même temps que les convocations aux assemblées générales ordinaires.
Article quatorze : Contribution des associés aux pertes et au passif
Chaque associé est tenu indéfiniment du passif social solidairement avec les autres associés.
Article quinze : Prorogation de la société
Les gérants devront convoquer les associés en assemblée générale au moins un an avant la date d’expiration de
la durée de la société. Lors de cette assemblée, les associés décideront s’ils prorogent la société et pour quelle
durée.
Article seize : Dissolution
La société pourra être dissoute par anticipation dans l’un des cas suivants :
décision collective des associés,
décision de justice,
décès de tous les associés.
Article dix-sept : Liquidation
En cas de dissolution, la société est placée d’office en liquidation. Dans ce cas, sa dénomination sociale doit être

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

suivie des mots « société en liquidation » sur tous les documents destinés aux tiers. Le liquidateur est désigné et
ses pouvoirs sont fixés lors de l’assemblée qui décide la dissolution.
Pendant la liquidation, le liquidateur représente la société et il procède à la vente des éléments d’actifs et au
paiement des dettes.
À la fin des opérations de liquidation, les associés se réunissent en assemblée pour donner quitus au liquidateur,
pour répartir l’actif net et pour clore la liquidation.
Article dix-huit : Contestations
Tous litiges pouvant se produire entre les associés relèveront du tribunal de grande instance dont dépend le
siège social.
Article dix-neuf : Frais et formalités de publicité
La société prendra en charge les frais d’impression des présents statuts et d’insertion des avis légaux. Le gérant
ou un mandataire habilité accomplira toutes ces formalités.
Article vingt: Disposition générale
Pour tous les points non prévus aux présents statuts, les parties déclarent se réfère au code des sociétés, (Loi
du 7 mai 1999).
Fait a Bruxelles, le 18 février 2016 en trois exemplaires.
Les fondateurs,
Angela ANTONESCU                                Benjamin Jean-Louis Fabien BAUWENS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


