





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GREEN VELVET GARDENS

GVG(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Grote Hees 74

2230 Herselt

OprichtingOnderwerp akte :

 “GREEN VELVET GARDENS”
Afgekort: “GVG”
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid Starter
Te 2230 Herselt, Grote Hees 74.
het jaar tweeduizend ZESTIEN
Op ZEVENENTWINTIG SEPTEMBER
IS verschenen:
De heer VAN dE VELDE Iven, geboren te Geel op 30 oktober 1972, echtgescheiden, wonende te
2220 Heist-op-den-Berg, Schoorstraat 18 doch aan het verhuizen naar 2230 Herselt, Grote Hees 74.
De oprichter verklaart geen vijf procent (5%) of meer van de stemrechten in een andere
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid te bezitten.
De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennoot-schap met
beperkte aansprakelijk-heid starter en met de naam “GREEN VELVET GARDENS”, afgekort: “GVG”.
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst geves-tigd te 2230 Herselt, Grote Hees 74.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig ge-plaatst en bedraagt vijfhonderd euro (€500,00).
Het is vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen, zonder aanduiding van nominale
waarde, die ieder één/honderdzesentachtigste van het kapi-taal vertegen-woordi-gen.
            De heer VAN dE VELDE Iven, voornoemd, verklaart volledig in te schrijven op
honderdzesentachtig aandelen en deze volledig te volstorten ten belope van vijfhonderd euro
(€500,00), middels inbreng in geld.
            Het totaal bedrag van de gedane stortingen, hetzij van vijfhonderd euro (€500,00), is vanaf nu
ter beschikking van de vennootschap, zoals comparant verklaart en erkent.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en begint, zonder dat dit afbreuk doet aan
de bekrachtiging conform artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen zoals vermeld in fine van
deze akte, te werken op datum van heden.
De vennootschap heeft als doel, zowel in binnen- als buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair, tussenpersoon of in coördinatie met
onderaannemers:
- Uitvoeren van studies en verlenen van advies in verband met stedenbouwkundige planning en
landschapsarchitectuur;
- Ontwerpen van tuinen, parken, en dergelijke;
- Snoeien van bomen en heggen;
- Aanplanten, herbeplanten, verplanten, uitdunnen en in stand houden van bossen en andere
houtopstanden;
- Bouw van speel- en sportterreinen, zwembaden, en dergelijke;
- Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
- Landschapsverzorging;
- Plaatsen omheiningen;
- Huren en verhuren van roerende goederen;

 *16320180*
Neergelegd
04-10-2016

0663743680

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Detailhandel in planten en bloemen;
- Detailhandel in tuinartikelen en benodigdheden;
- Bouw van autowegen, straten, andere wegen, paden voor voertuigen en voetgangers;
- Het uitsluitend voor eigen rekening, kopen en verkopen, bouwen en verbouwen, renoveren,
onderhouden, herstellen, huren en verhuren van onroerende goederen;

    •  De vennootschap mag alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende    en
onroerende handelingen stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van
aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, of die daartoe noodzakelijk
zijn, nuttig of zelfs alleen maar bevorderen;
    •  De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen als in het buiten-land, op
alle wijzen die zij het meest geschikt zal achten;
    •  Alle onroerende verrichtingen voor zover geen erkenning als makelaar vereist is;
    •  Houdstermaatschappij van aandelen.
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de meest ruime zin worden geïnterpre-teerd. De
vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van
haar doel.
De jaarvergadering zal gehouden worden op tweede dinsdag van de maand maart om 20 uur.
Indien deze dag een zaterdag, een zondag of een wette-lijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de
volgende werkdag plaats.
De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de gemeente van de
zetel van de vennootschap. Zij mag tevens worden gehouden in één van de negentien gemeenten
van het Brussels Hoofdstedelijk Gewest.
            Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet
in artikel 23 van deze statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te
ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Een bijzondere of buitengewone algemene -vergadering van vennoten mag bijeengeroe-pen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
De algemene vergaderingen van vennoten mogen bij-eenge-roepen worden door het bestuursorgaan
of de commis-sa-ris-sen en moeten bijeengeroe-pen worden op aanvraag van de vennoten die
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal verte-genwoor-digen.  De - bijzondere of buitengewone
ver-gaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennoot-schap of op iedere
andere plaats in de oproepingsbrief medege-deeld.
            De eerste jaarvergade-ring zal gehouden worden op de tweede dinsdag van de maand maart
van het jaar 2018 om 20 uur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voer-ders, natuurlijke personen, al dan niet
vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij geza-men-lijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennoot-schap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meer-dere zijn, vertegenwoor-digt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoor-diger.
Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit
voor onbepaalde duur: de heer VAN dE VELDE Iven, voornoemd,
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van elk jaar.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 30
september 2017.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijfentwintig ten honderd (25%)
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze verplichting houdt op vanaf het ogenblik
dat de som van het reservefonds en het maatschappelijk kapitaal ten minste achttienduizend
vijfhonderd vijftig euro bedraagt (18.550,00 EUR).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algeme-ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
De verschijner verklaart aan te stellen als bijzonder mandataris van de vennootschap het
boekhoudkantoor “GOBEL” en zijn zaakvoerder de heer Oversteyns Geert, te 3390 Tielt,
Berkendreef 42,  met recht van indeplaatsstelling, aan wie macht verleend wordt om het nodige te
doen voor inschrijving met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de
inschrijving van de vennootschap in het register der vennootschappen en bij diensten van de
Belasting over de Toegevoegde Waarde.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(get.) Anne Callewaert, geassocieerd notaris te Aarschot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


