





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MYO HOLDING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bremstraat 15

2460 Kasterlee

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor ondergetekende Meester Louis Dierckx, notaris te Turnhout op elf mei
tweeduizend zestien, eerdaags te registreren:  
BLIJKT DAT
1. VENNOOT
De volgende persoon een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht:
Mevrouw REEDIJK, Nancy, van Nederlandse nationaliteit, geboren te Zoetermeer (Nederland) op
twee oktober negentienhonderd eenentachtig, wonend te 2460 Kasterlee, Bremstraat 15.
2. RECHTSVORM EN NAAM
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als naam “MYO
HOLDING”.
3. ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2460 Kasterlee, Bremstraat 15.
4. DOEL
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening, als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair en dit in zoverre de hierna gemelde activiteiten
niet onderworpen zijn aan wettelijke bepalingen of reglementeringen:
1. De uitbating van:
- één of meerdere centra voor float-, andullatie-, halo- en massagetherapieën;
- één of meerdere centra voor ontspanning en wellness, omvattende ondermeer maar niet uitsluitend
sauna’s, baden, massagesalons, …;
- één of meerdere centra voor schoonheid en gezondheid, waaronder begrepen, pedicure, manicure,
nagelstyling, make-up, gelaatsverzorging, massages, …;
- één of meerdere centra voor figuurverbetering en dieet- en afslankbehandelingen, …;
- één of meerdere centra binnensporten betreffende de algemene lichaamsconditie, waaronder
begrepen fitness, aerobic, pilates, yoga, …;
- één of meerdere zonnebankcentra,
welke uitbating gepaard kan gaan met eet- en drankgelegenheden.
2. De uitoefening van voormelde activiteiten op verplaatsing of aan huis.
3. De groot- en kleinhandel, productie en fabricatie van wellnessproducten, cosmetica,
schoonheidsproducten, parfums, toiletartikelen, voedingssupplementen, dieetproducten, ….
4.  Het geven en organiseren van lezingen, opleidingen, congressen en cursussen, advies en/of
begeleiding op het gebied van welness, ontspanning en relaxatietechnieken, schoonheids- en
gelaatsverzorging, dieet- en afslankbehandelingen, ….
5. Het aankopen en verkopen, huren en verhuren van alle apparaten, toestellen, uitrusting, materieel,
toebehoren en accessoires noodzakelijk en dienstig voor voormelde toepassingen en activiteiten.
6. Het verwerven, huren, inrichten en ter beschikking stellen van zalen, ruimten en gelegenheden
waar voormelde toepassingen en activiteiten geheel of gedeeltelijk kunnen uitgevoerd worden.
Bovenvermelde activiteiten dienen gelezen in de meest ruime betekenis.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,

 *16310817*
Neergelegd
18-05-2016

0654801765

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap mag in eigen naam en voor eigen rekening bijstand, advies en leiding verlenen aan
soortgelijke  vennootschappen en rechtspersonen.
De vennootschap kan in andere  rechtspersonen, bestuurdersfuncties waarnemen of laten
waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met voorgaande. Deze
diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van deze rechtspersonen. Ter uitvoering van haar
opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
De vennootschap heeft tevens tot doel het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van
zowel een roerend als een onroerend vermogen.
Hierbij inbegrepen alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende
zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en
decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van
onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
5. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend euro (€ 20.000,00) en is volledig
geplaatst. Het kapitaal werd bij de oprichting volledig volstort in speciën, overeenkomstig de
bepalingen van het wetboek van vennootschappen, op een geblokkeerde rekening bij KBC Bank,
hetgeen door ondergetekende notaris werd bevestigd.
Het is verdeeld in honderd twintig (120) gelijke aandelen met stemrecht zonder aanduiding van
nomina¬le waarde.
6. DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
7. BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten, die benoemd worden door de algemene verga¬dering voor onbepaalde duur en
herkiesbaar zijn.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, stelt deze de zaakvoerder aan.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder benoemd wordt, benoemt deze een natuurlijke persoon
onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers als vaste vertegenwoordiger die
belast wordt met de uitvoering van dit mandaat in naam en voor rekening van deze rechtspersoon. 
De rechtspersoon mag deze vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te
benoemen.  Voor de benoeming en beëindiging van het mandaat van de vaste vertegenwoordiger
gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij/zij dit mandaat in eigen naam en voor eigen
rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) bijzondere lasthebbers aanstellen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitsluiting van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, zonder echter afbreuk te doen aan hetgeen hierna
wordt gezegd en tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
• Indien er meerdere zaakvoerder zijn:
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap alleen en treedt namens haar op in en buiten
rechte, voor handelingen met een waarde tot twintigduizend euro (€ 20.000,00).
Voor handelingen met een waarde van twintigduizend euro (€ 20.000,00) of meer, evenals voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nagemelde handelingen, kan de vennootschap slechts vertegenwoordigd worden door de
handtekening van twee zaakvoerders:
- het verkrijgen en vervreemden van onroerende goederen;
- het huren en verhuren van onroerende goederen;
- het aangaan van leningen of kredieten;
- het aannemen en ontslaan van personeel, het vaststellen van lonen en wedden;
- het verwerven, overnemen, verkopen of vervreemden van deelnemingen.
• Indien er slechts één zaakvoerder benoemd is, vertegenwoordigd deze alleen de vennootschap in
en buiten rechte.
De oprichter is ervan op de hoogte gebracht dat deze bevoegdheidsbeperkingen niet kunnen
tegengeworpen worden aan derden, zelfs niet nadat zij openbaar zijn gemaakt.
Benoeming: De oprichter, mevrouw Reedijk, heeft zichzelf benoemd tot niet-statutaire zaakvoer-der
voor onbe¬paalde duur. Zij verklaarde haar opdracht te aanvaarden en bevestigde op vraag van de
notaris niet ge¬trof¬fen te zijn door enige maatregel die zich tegen deze aanvaar¬ding verzet.
Het mandaat zal koste¬loos zijn zolang de algeme¬ne vergade¬ring of enige vennoot hierover niet
anders beslist.
8. PLAATS – DAG EN UUR JAARVERGADERING
Jaarlijks op de vierde vrijdag van de maand juni om 19.00 uur beslist de enige vennoot over:
- benoemingen en ontslag van commissarissen, en de vaststel¬ling van hun bezoldiging;
- de eventuele  vaststelling van de bezoldiging van de zaak¬voerder;
- het instellen van de vennootschapsvordering tegen de commis¬sarissen;
- het verlenen van kwijting;
- het vaststellen van de jaarrekening;
- de bestemming van de beschikbare winst.
Hij kan ook op andere tijdstippen beslissingen nemen die tot de bevoegdheden van de algemene
vergadering van aan¬deelhou¬ders behoren.
Zijn beslissingen worden vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt
bijgehouden.
Zo er meerdere vennoten zijn, wordt jaarlijks op de vierde vrijdag van de maand juni om 19.00 uur de
gewone algemene vergadering van aan¬deel¬houders, jaarvergadering genoemd, bijeengeroepen.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering de eerstvolgende werk¬dag
gehouden, tenzij dit zou betekenen dat de jaarvergadering pas in juli zou samenkomen. In dat geval
wordt de jaarvergadering gehouden op de laatste werkdag ervoor.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden in de gemeente waar de vennootschap haar
zetel heeft.
De bijzondere of de buitengewone algemene verga¬de¬ring wordt gehouden in de zetel van de
vennootschap of in een andere plaats aangewezen in de oproeping.
Eerste jaarvergadering: De eerste jaarvergadering of jaarbeslissing te nemen over¬een¬komstig de
statuten zal gehouden worden in juni tweeduizend achttien.
9. BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
elk jaar.
Eerste boekjaar: Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
10. a) WINSTVERDELING
Het batig saldo nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige afschrijvingen en provisies zijn
afgetrokken maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.  Van deze winst wordt ten minste
één/twintigste voorafgenomen om de wette¬lijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het
kapitaal bedraagt. Het saldo komt toe aan de enige vennoot of wordt als dividend of als winstaandeel
onder de aandeel¬houders verdeeld, naar verhouding van ieders aantal aande¬len en de daarop
ver¬richte stortingen. Nochtans kan de alge¬mene vergadering of enige vennoot besluiten dat de
winst of een deel ervan zal worden gereser¬veerd.
Indien aandelen zonder stemrecht werden uitgegeven, geven deze, in de mate dat hun aandeel in
het kapitaal het wette¬lijk maximum niet overschrijdt, recht op een preferent en opvorderbaar
divi¬dend, waarvan het bedrag wordt bepaald bij de uitgifte, alsmede op een recht in de uitkering van
het winstover¬schot, dat niet lager mag zijn dan dat van het winstover¬schot van de aande¬len met
stemrecht.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van
Vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

b) ONTBINDING - VEREFFENING
De wijze van vereffening wordt bepaald door de algemene vergadering, behoudens andersluidende
bepalingen in onderhavige statuten.
De algemene vergadering of enige vennoot van de ontbonden ven¬nootschap kan ten allen tijde en
bij gewone meerderheid één of meer vereffenaars benoemen en ontslaan en zij bepaalt de
vergoeding van de vereffenaars.
De benoeming van de vereffenaar(s) (ingevolge beslissing van de algemene vergadering of enige
vennoot) moet aan de voorzitter van de rechtbank van koophandel, gelegen in het arrondissement
waar de vennootschap op de dag van het besluit tot ontbinding haar zetel heeft, ter bevestiging
worden voorgelegd.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 van het
Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering of enige vennoot bij gewone
meerderheid van stemmen anders besluit.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van veref¬fening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, wordt het netto-actief verdeeld onder de aandeel¬houders naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Indien aandelen zonder stemrecht werden uitgegeven, geven zij, in de mate dat hun aandeel in het
kapitaal het wette¬lijk maximum niet overschrijdt, een voorrecht op uitkering van het na vereffening
overblijvende saldo, waarvan het bedrag niet lager mag zijn dan dat uitgekeerd aan de hou¬ders van
aandelen met stemrecht.
Indien op alle aandelen niet op gelijke verhoudingen is gestort, moeten de vereffenaars alvorens over
te gaan tot in vorig lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toe¬stand rekening houden en
het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van effecten waarop niet voldoende is gestort,
hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten ten bate van de in hogere verhouding
volgestorte effecten.
11. COMMISSARIS
De oprichter heeft verklaard dat uit door hem te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de
vennootschap de drem¬pelcri¬teria opgelegd door de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen niet zal overschrijden voor het eerste boek¬jaar, en er bijgevolg geen commis-
saris be¬noemd moet wor¬den.
12. OVERNAME VERBINTENISSEN
De oprichter heeft bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaard dat
de vennootschap alle verbin¬tenissen overneemt aangegaan voor rekening en ten name van de
vennoot¬schap in oprichting, te rekenen vanaf een maart tweeduizend zestien, waaronder de
aankoop van het vruchtgebruik van een handelsruimte, onder de opschortende voorwaarde dat de
vennootschap rechts¬persoonlijkheid bekomt zoals bepaald in artikel 2 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Voor zover handelingen worden gesteld na de ondertekening van de oprichtingsakte doch voor de
neerleg¬ging ervan, worden deze handelingen bij deze bekrachtigd onder de opschortende
voorwaar¬de van het stellen van de betrokken handelingen en onder de opschortende voorwaarde
dat de vennoot¬schap rechtsper¬soonlijk¬heid bekomt zoals bepaald in artikel 2 van het Wetboek
van Vennootschappen.
13. VOLMACHT KBO – BTW
Als bijzondere gevolmachtigde van de vennootschap werd aangesteld: de burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid VANTHIENEN,
VERCAUTEREN & CO, met ondernemingsnummer 0466.711.837, Herentalsesteenweg 22, 2460
Lichtaart, aan wie de macht werd verleend tot:
- het nemen van een inschrijving en het nodige te doen voor alle latere wijzigingen aan de
inschrijving in de Kruispuntbank voor Ondernemingen;
- de registratie als B.T.W.-plichtige en het doorvoeren van alle latere wijzigingen ervan, voor zover de
vennootschap B.T.W.- plichtig is.
- het verzorgen van alle contacten met betrekking tot het ondernemingsloket;
- het vervullen van alle overige formaliteiten met betrekking tot de vestiging van de vennootschap
jegens alle andere administraties. De lasthebber zal te dien einde alle formulieren mogen invullen,
alle documenten mogen ondertekenen, en in het algemeen alles doen wat noodzakelijk of nuttig is,
zelfs indien hierin niet voorzien, en met recht om derden in zijn plaats te stellen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(getekend) Louis Dierckx, notaris
Bijgevoegde stukken:
Een expeditie van de akte van oprichting dd. 11 mei 2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


