





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Biz Booster

Rue de Champles 21
1301 Wavre

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~Extrait de l’acte reçu par le notaire associé Benoît COLMANT à Grez-Doiceau en date du 10
février 2016, en cours d’enregistrement.
FONDATEURS
1. Monsieur SAUVAGE Valentin Thierry Anne Albéric Ghislain, domicilié à 1301 Wavre (Bierges),
Rue de Champles 21.
2. Madame de TERWANGNE Marie Hélène Jeanne Michèle, domiciliée à 1301 Wavre (Bierges),
Rue de Champles 21.
A.  CONSTITUTION
Les comparants requièrent le notaire soussigné d’acter qu’ils constituent entre eux une société
commerciale et d’arrêter les statuts d’une société privée à respon¬sabilité limitée dénommée « Biz
Booster», ayant son siège social à 1301 Wavre (Bierges), rue de Champles 21, au capital de dix-huit
mille sept cent cinquante euros (€ 18.750,00), représenté par 750 parts sociales sans désignation de
valeur nominale.
 Les comparants déclarent souscrire les 750 parts sociales, en espèces, au prix de  25,-euros 
chacune, comme suit :
- Par Monsieur Valentin Sauvage : 749 parts sociales ;
- Par Madame Marie de Terwangne : 1 part sociale.
Soit ensemble  750 parts sociales ou l'intégra¬lité du capital.
Les comparants déclarent et reconnaissent que chacune des parts ainsi souscrites a été libérée à
concurrence d’un tiers par un versement en espèces et que le montant de ces versements, soit six
mille deux cent cinquante euros (€ 6.250,00), a été déposé à un compte spécial ouvert au nom de la
société en formati¬on auprès de la Banque BNP PARIBAS FORTIS . Une attestation de ladite
banque en date du 5 février 2016, justifiant ce dépôt, a été remise au notaire soussigné par les
comparants .
B. STATUTS
FORME – DENOMINATION
La société revêt la forme d'une Société Privée à Responsa¬bilité Limitée. Elle est dénommée «BIZ
BOOSTER ».
SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à 1301 Wavre (Bierges), rue de Champles 21.
OBJET
La société a comme objet tant en Belgique qu’à l’étranger, toutes opérations généralement
quelconques se rapportant à :
- Prestations de services en mission de conseil, d'expertise et d'actions en vente, marketing,
management et ressources humaines.
- La vente, l’achat, en gros et en détail de produits informatiques softwares et hardwares, tous
produits relatifs à la domotique au sens large en ce compris l’installation, la réparation et la
maintenance de ces produits.

 *16303493*
Déposé
10-02-2016

0647996523

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- L’organisation de salon professionnels et de congrès, de formations professionnelles,
d’enseignement sous toutes ses formes ainsi que les divers soutiens aux activités précitées.
- La promotion, le développement, la vente, la mise en valeur et le rayonnement touristique et
culturel, directement ou indirectement, seul ou avec d’autres partenaires, tant à l’échelle nationale,
qu’à l’étranger
- Toutes activités se rapportant à l’éducation
- La vente de produits cosmétiques et de bien être
- L’exploitation de tous snacks bar, brasseries, salon de consommation, hôtels, restaurants,
tavernes, cafés, buffet, salles d’organisation, de banquet et service traiteur, et en général toutes
activités de petite restauration.
- La réalisation d’œuvres artistiques et détention des droits en relation avec ces œuvres
- L'organisation d'événements privés et les prestations d'activités qui y sont directement liées.
- L'exploitation, la conception et la vente de technologies dans le domaine de la sécurité.
- Audio: production artistique sous toutes ses formes, prestation et représentation, interprétation,
création musicale, consultation.
- Multimédia: Exécution de travaux informatiques, conception, réalisation, et suivi de site ou de
plateforme internet,  vente de matériel informatique, smartphones, software et hardware et
formations s'y rapportant.
- Édition et diffusion: conception et réalisation de catalogues, de magazines, de  livres, organisation
de débat, de conférence, de cours et d'exposition.
- Relations publiques: offrir tant aux particuliers qu'aux sociétés commerciales et autres organisations
et associations diverses, un service intégré d'affaires et de relations publiques et privées.
- Intermédiaire commercial, commercialisation et gestion de projets, produits et services réalisés par
des tiers.
- Réalisation et ventes de prestations de services en support  commercial et administratif.
Elle peut accomplir d'une manière générale toutes opérations industrielles et commerciales,
financiè¬res et civiles, mobilières et immobilières ayant un rapport direct ou indirect avec son objet et
pouvant en faciliter directe¬ment ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisa¬tion.
Elle peut s'inté¬resser par voie d'asso¬ciation, d'apport, de fusion, d'intervention finan-cière ou
autrement dans toutes sociétés, associations ou entreprises dont l'objet est analogue ou connexe au
sien ou susceptible de favori¬ser le développement de son entreprise ou de constituer pour elle une
source de débouchés.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
CAPITAL SOCIAL
Le capital social est fixé à dix-huit mille sept cent cinquante euros (€ 18.750,00). Il est représe¬nté
par 750 parts sociales sans désignation de valeur nominale.
GERANCE
Tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle est administrée soit par l'associé unique,
soit par une ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée,
soit dans les statuts, soit par l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée générale.
En cas de pluralité d'associés, la société est adminis¬trée par un ou plusieurs mandataires, associés
ou non.
S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée. S’ils sont plusieurs
et sauf organisation par l’assemblée d’un collège de gestion, chaque gérant agissant seul, peut
accomplir tous les actes d'admi¬nistration et de disposi¬tion qui intéres¬sent la société.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Chaque gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est exercé gratuitement.
CONTROLE DE LA SOCIETE
Lorsque la loi l'exige et dans les limites qu'elle prévoit, le contrôle de la société est assuré par un ou
plusieurs commissaires, nommés pour trois ans et rééligi¬bles.
ASSEMBLEE GENERALE
Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, une
assemblée générale ordinaire le dernier vendredi de juin à 17 heures. Si ce jour est férié,
l'assem¬blée est remise au premier jour ouvrable suivant. S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à cette
même date qu'il signe pour approbation les comptes annuels.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l’intérêt social l’exige ou sur requête d’associés représentant le cinquième du capital social.
Les convocations aux assemblées générales sont faites conformément à la loi.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Toute personne peut renoncer à la convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.¬
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois
semaines au plus par la gérance. Cette prorogation annule toute décision prise. La seconde
assemblée délibèrera sur le même ordre du jour et statuera définitivement.
L’assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l’associé présent qui détient le
plus de parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité des voix.
Dans les assemblées, chaque part donne droit à une voix sous réserve des dispositions légales.
Sauf dans les cas prévus par la loi, tout associé peut donner à toute autre personne, associée ou
non, par tout moyen de transmission, une procuration écrite pour le représenter à l'assemblée et y
voter en ses lieu et place.
En cas de démembrement du droit de propriété d’une part sociale entre usufruitier et nu(s)-
propriétaire(s), les droits y afférents sont exercés par l’usufruitier.
EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le  1er janvier et finit le  31 décembre.
A cette dernière date, les écritures sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire et établit les
comptes annuels conformément à la loi.
REPARTITION   RESERVES
Sur le bénéfice net, chaque année il est prélevé tout d'abord cinq pour cent au moins pour constituer
la réserve légale ; ce prélèvement cesse d'être obliga¬toire lorsque le fonds de réserve a atteint le
dixième du capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le fonds de réserve
vient à être entamé.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation, étant
toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la répartition des bénéfices.
DISSOLUTION
La société peut être dissoute en tout temps, par décision de l'assem¬blée générale délibérant dans
les formes prévues pour les modifications aux statuts.
LIQUIDATEURS
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation s'opère par le ou les gérants en fonction sous réserve de la faculté de l'assemblée
générale de désigner un ou plusieurs liquida¬teurs et de déterminer leurs pouvoirs et émoluments.
La nomination du liquidateur ou des liquidateurs doit être soumise au président du tribunal pour
confirmation.
REPARTITION DE L'ACTIF NET
Après le paiement ou la consignation des sommes nécessai¬res à l'apurement de toutes les dettes
et charges et des frais de liquid¬ation et, en cas d'existence de parts sociales non entièrement
libérées, après rétablissement de l'égalité entre toutes les parts soit par des appels de fonds, soit par
des distributions préalables aux profit des parts libérées dans une proportion supérieure, l'actif net
est réparti entre tous les asso¬ciés suivant le nombre de leurs parts socia¬les et les biens conservés
leur sont remis pour être partagés dans la même proportion.
C. DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe d’un extrait du présent acte et finira le
31 décembre 2016.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en juin 2017.
Est appelé aux fonctions de gérant non statutaire pour une durée illimitée : Monsieur Valentin
Sauvage, qui accepte. Son mandat est gratuit.
Compte tenu des critères légaux, les comparants décident de ne pas nommer de commissaire-
réviseur.

Pour extrait analytique conforme,
Benoît COLMANT, Notaire associé
Déposé en même temps : expédition  électronique de l’acte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


