





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AGRIRENT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Terbeekseweg 11

2990 Wuustwezel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Isis VERMANDER, geassocieerd notaris te Wuustwezel
op 23 november 2016, dat er tussen:
1. De heer Kenis, Tim, geboren te Zoersel op 16 juli 1977, van Belgische nationaliteit, wonend te
2990 Wuustwezel (Loenhout), Terbeekseweg 13.
2. Mevrouw Verelst, Christiane Amelia Hendrika, geboren te Brecht op 17 augustus 1956, van
Belgische nationaliteit, echtgenote van de heer Kenis, Marcel August Elisabeth, geboren te
Hoogstraten op 23 mei 1948, van Belgische nationaliteit, wonend te 2990 Wuustwezel (Loenhout),
Terbeekseweg 10.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebreke aan een huwelijkscontract, niet conventioneel
gewijzigd naar haar verklaring.  
NAAM - ZETEL - DOEL
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming
“Agrirent”, met zetel te 2990 Loenhout, Terbeekseweg 11 en waarvan in de statuten het doel letterlijk
als volgt werd omschreven
 “Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel:
I. Specifieke activiteiten:

    •  Verhuur en lease van landbouwmachines, werktuigen en toebehoren voor de landbouw;
    •  Verhuur van landbouwtractoren en motoculteurs;
    •  Verhuur van machines en werktuigen voor landbouw, veeteelt en bosbouw;
    •  Verhuur van landbouwmachines –en werktuigen met bedieningspersoneel;
    •  Kleinhandel in accessoires en gadgets gerelateerd aan verhuur van landbouwmachines &
tractoren;
    •  Het verrichten van land- en tuinbouw loonwerken in de breedste zin van het woord, voor eigen
rekening en voor rekening van derden;
    •  Het verrichten van grond- en graafwerken;
    •  Ondersteunende activiteiten in verband met de teelt van gewassen;
    •  Ondersteunende activiteiten in verband met veeteelt;
    •  Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven actief in de landbouw, veeteelt of
bosbouw, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van operationele en uitvoerende
werkzaamheden; dit alles in de meest ruime betekenis.
II. Algemene activiteiten.

    •  Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
    •  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval

 *16324199*
Neergelegd
28-11-2016

0666742564

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen;
    •  Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in
de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur;
    •  Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen
van opdrachten en functies.
    •  Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
    •  Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.

    •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen;
    •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, het verwerven door inschrijving of aankoop en
het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
    •  Alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en
die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede
zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die
het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen.
IV. Bijzondere bepalingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Het doel van de vennootschap kan slechts gewijzigd worden door een besluit van de bijzondere
Algemene Vergadering gehouden ten overstaan van een notaris en met inachtname van de
voorschriften van artikel 287 W. venn.
DUUR
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op twintigduizend euro (€ 20.000,00).
Het is verdeeld in duizend (1.000) aandelen zonder nominale waarde, elk met een fractiewaarde van
één duizendste (1/1.000ste) van het kapitaal.
Inschrijving in geld
Op het gehele maatschappelijk kapitaal werd met contant geld ingeschreven als volgt:

    1.     De heer Tim Kenis, voornoemd sub 1/, volstort het volledig door hem geplaatste kapitaal van
negentienduizend negenhonderd tachtig euro (€ 19.980,00) voor negenhonderd negenennegentig
(999) aandelen zonder nominale waarde, elk met een fractiewaarde van één/duizendste (1/1.000).
    2.     Mevrouw Christiane Verelst, voornoemd sub 2/, volstort het volledig door haar geplaatste
kapitaal van twintig euro (€ 20,00) voor één (1) aandeel zonder nominale waarde, met een
fractiewaarde van één/duizendste (1/1.000).
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

TOTAAL IN SPECIEN GEPLAATST EN GESTORT KAPITAAL: twintigduizend euro (€ 20.000,00)
TOTAAL AANTAL VOLGESTORTE AANDELEN: duizend (1.000)
 
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van twintigduizend euro (€ 20.000,00)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen,
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening bij Belfius-bank met nummer BE58 0689 3101.1279.
 ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Agrirent", in oprichting,
zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling, op 22/11/2016.
afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier zal blijven bewaard.
BESTUUR & EXTERNE VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al of niet vennoten.
De zaakvoerder(s) kunnen ieder INDIVIDUEEL in naam van de vennootschap handelen en haar
verbinden, welke ook de aard en de belangrijkheid der handelingen wezen. Elke zaakvoerder kan
eveneens, individueel handelend, in naam van de vennootschap in rechte optreden als eiser of als
verweerder.
BENOEMINGEN
Met éénparigheid van stemmen beslissen de oprichters om als eerste gewone en bijgevolg niet-
statutaire zaakvoerder aan te stellen: de heer Tim Kenis, voornoemd sub 1/, benoemd vanaf heden
voor onbepaalde duur.
BEPALINGEN I.V.M HET AANLEGGEN VAN RESERVES EN DE WINSTVERDELING
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, aangewend overeenkomstig de bestemming die de
algemene vergadering eraan zal geven.
BEPALINGEN I.V.M. HET VEREFFENINGSSALDO
Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten
van de vereffening te dekken.
Het eventuele batig saldo en de goederen die nog in natura aanwezig zijn, zullen naar evenredigheid
met het aantal aandelen dat ze bezitten, onder de vennoten verdeeld worden, waarbij aan elk
aandeel dezelfde rechten zullen toekomen.
VOORWAARDEN VOOR TOELATING TOT DE ALGEMENE VERGADERINGEN EN VOOR DE
UIT-OEFENING VAN HET STEMRECHT
In de statuten werden geen bijzondere voorwaarden opgenomen om aanwezig te mogen zijn op de
algemene vergaderingen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 01 oktober en eindigt op 30 september van elk jaar.
Het eerste boekjaar van de vennootschap loopt van heden en zal worden afgesloten op 30
september 2017.
JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, moet ieder jaar worden bijeengeroepen de
derde maandag van de maand maart; indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden, steeds om 20.00 uur.
De eerste jaarvergadering der vennoten zal gehouden worden op 19 maart 2018 om 20.00 uur, in de
zetel van de vennootschap of op de plaats en het uur in de oproepingen aangeduid.
BIJZONDERE VOLMACHT
De oprichters stellen bij deze aan als bijzondere lasthebber HB Accountants BV ovv BVBA,
vertegenwoordigd door de heer Bart Huybrechts, kantoor houdende te 2300 Turnhout, Kempenlaan
34, met recht van indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om het nodige te doen voor de
inschrijving, met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving
van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen en voor de registratie van de
vennootschap als B.T.W.- belastingplichtige.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
 
 
 
 
 
 
 
                                   Geassocieerd notaris Isis VERMANDER
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Samen hiermede neergelegd:
*          Eensluidend afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


