





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : KNOKKE BOUW & RENOVATIE PROJECTS

(afgekort) : K.B.R.-Projects

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Lichttorenplein 10

8300

België

Onderwerp akte : Oprichting

Knokke-Heist

Op heden, 1 oktober 2016 zijn de partijen :
 
1) Starcea Teodor-Adrian, geboren te Roemenië/Rou op 13/05/1971, wonende te Heist aan Zee, Noordstraat 11
Bus 1.1.
2)Raba Costel-Vlad, geboren te Roemenië/Rou op 14/05/1982, wonende te Heist aan Zee, Kardinaal
Mercierstraat 19.
3) Lica Vasile geboren te Roemenië/Rou op 29/06/1969, wonende te Knokke-Heist, Smedenstraat 138.
4) Vrabie Sergiu geboren te Roemenië/Rou op 01/05/1988, wonende te Heist aan Zee, Arcadelaan 28.
5) Rusu Ciprian geboren te Roemenië/Rou op 16/08/1972, wonende te Knokke-Heist, Zeedijk 506 Gelijkvloers.
 
overeengekomen :
 
- een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een ‘vennootschap onder firma’ met als naam
Knokke Bouw & Renovatie Projects, afgekort K.B.R. - Projects
 
- de zetel van de vennootschap is gevestigd te Knokke-Heist, Lichttorenplein 10
 
De eigen middelen van de vennootschap bedragen 2.500 euro. De vennoot-schap wordt opgericht voor
onbepaalde duur met ingang vanaf heden.
 
De oprichters verklaren tevens dat de vennootschap overeenkomstig art. 60 W. Venn. alle verbintenissen
overneemt die vanaf 1/10/2016 tot op heden in haar naam werden aangegaan. Tevens verklaren zij dat de
vennootschap overeenkomstig art. 60 W. Venn. alle verbintenissen overneemt die zij vanaf 1/10/2016 tot op
heden in naam van Knokke Bouw & Renovatie Projects of enig andere naam hebben aangegaan.
 
De vennootschap heeft tot doel:
 
Het uitbaten van een schilder – en behangbedrijf
Het uitvoeren en coördineren van alle mogelijke schilderwerken, decoratiewerken en werken die verband houden
met binnenhuisinrichting, winkelinrichting, bedrijfsinrichting, totaalinrichting en alle ander mogelijke inrichtingen
en verfraaingswerken
Het uitvoeren van alle mogelijke behang- en verfraaingswerken
Het aanbrengen van alle mogelijke isolatiematerialen in gebouwen en andere bouwwerken (thermisch, geluid,
trillingen,… ).
Het aanbrengen van isolatie aan alle mogelijke leidingen.
Het behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten, dit zowel exterieur als interieur

 *16324927*
Neergelegd
05-12-2016

0666943987

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het plaatsen van alle mogelijke vloer-, wand- en plafondbekledingen.
Het plaatsen van parket- en laminaatvloeren
Het plaatsen van gipsplaten, tussenwanden, valse wanden, verlaagde plafonds, losstaande wanden en alle
mogelijke tussenwanden, in metaal en hout
Het plaatsen van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal en hout: deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz.
De vervaardiging en plaatsing van deuren, ramen, garagepoorten, kozijnen, luiken, jaloeziën, plinten, staaflijsten,
hekkens… uit kunststof en metaal
Algemene schrijnwerken
De plaatsing en installatie van alle mogelijk verlichting.
Algemene elektriciteitswerken
De installatie van stores en zonneschermen.
De vervaardiging en afwerking (inclusief stofferen, schilderen, polijsten, ..) van eetkamer-, zitkamer-, en
slaapkamermeubelen.
De renovatie en restauratie van meubelen en antiek. De handel in hierin
Gevelreiniging door middel van zandstralen, stoom, waterstralen, diverse producten, …
Het reinigen en opkuisen van alle mogelijke gebouwen.
Reinigen van het interieur van allerlei gebouwen: kantoren, fabrieken, werkplaatsen, allerlei commerciële
gebouwen, appartementsgebouwen, enz.
Lappen van ramen
Alle mogelijke werkzaamheden in verband met de afwerkingen van gebouwen en constructies. Algemene
bouwwerken
Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms
Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien
Overige gespecialiseerde bouwwerkzaamheden
Chapewerken
Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
Proefboren en boren
Stukadoor
Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrenging van bekisting
Bouwrijp maken van terreinen
Ruimen van bouwterreinen
Grandverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en geulen,
verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven
Aanleggen en onderhoud van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden
De handel  in behang vloerbekleding, tapijt, overgordijnen,  verven, vernissen, reinigingsmiddelen, isolatie
materialen. De groot en kleinhandel, import en export van alle mogelijke materialen die betrekking hebben op de
bovenvermelde activiteiten.
Het optreden als tussenpersoon en commissionair voor alle mogelijke bedrijven
Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment
Het leveren van alle mogelijke diensten aan derden
Strijken
De aankoop en verkoop van alle mogelijke goederen, dit zowel in België als in het buitenland. Dit zowel in
kleinhandel als groothandel
De aankoop en verkoop van onroerende en roerende goederen, het vestigen van zakelijke rechten op
onroerende en roerende goederen
Het uitbaten van een garage, de handel in personenwagen, voertuigen, oldtimers, de handel in auto-onderdelen
en alle mogelijke bijhorigheden
Deze opsomming is niet beperkend en kan uitgebreid worden tot alle handelingen die de geest van een
gelijkwaardige handel niet aantasten; Deze opsomming mag alle commerciële, industriële, financiële roerende en
onroerende daden stellen, nodig of dienstig voor de verwezenlijking van haar doel of die de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen;
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle manieren en
volgens de modaliteiten die haar best schijnen; Het waarnemen van alle mogelijke bestuursopdrachten in andere
vennootschappen, het uitoefenen van mandaten en functies in andere ondernemingen;
Zij kan onder meer zich door middel van associatie, inbreng, fusie, onderschrijving, deelneming, financiële of
andere tussenkomst interesseren in alle bestaande of te stichten vennootschappen of ondernemingen, waarvan
het doel gelijkwaardig of aanverwant is of die voor haar een bron van afzetgebied zouden kunnen zijn.
Het beheer, het verwerven, de instandhouding en valorisatie van een onroerend vermogen, de huurfinanciering
en het ter beschikking stellen van onroerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks
of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te
bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen, alsmede
zich borgstellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot
zouden hebben van deze onroerende goederen.
De vennootschap mag alle leningen en kredietopeningen aangaan en alle waarborgen, zelfs zakelijke verlenen
voor leningen of kredietopeningen toegestaan aan derden.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings,
belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

toestaan, kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of kan bijdragen tot de realisatie
ervan.
 
De algemene vergadering vindt plaats de laatste dinsdag van juni.
 
Het boekjaar van de vennootschap loopt van één januari tot op éénendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar neemt een aanvang op 1 oktober 2016 en eindigt op 31 december 2017.
 
De vennootschap wordt bestuurd door de zaakvoerders, al dan niet vennoot. Tot zaakvoerders worden voor
onbepaalde duur benoemd: Starcea Teodor-Adrian      
 
De vennoten zijn:
 
1) Starcea Teodor-Adrian, wonende te Heist aan Zee, Noordstraat 11 Bus 1.1.
2) Raba Costel-Vlad, wonende te Heist aan Zee, Kardinaal Mercierstraat 19.
3) Lica Vasile, wonende te Knokke-Heist, Smedenstraat 138.
4) Vrabie Sergiu, wonende te Heist aan Zee, Arcadelaan 28.
5) Rusu Ciprian, wonende te Knokke-Heist, Zeedijk 506 Gelijkvloers.
 
  Aldus opgemaakt te Knokke-Heist op 1 oktober 2016, in zoveel originelen als er partijen zijn waarvan elke partij
erkent er een ontvangen te hebben.
 
Starcea Teodor-Adrian

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


