





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Another Labels Belgium

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kammenstraat 43

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 19 oktober 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: “Another Labels
Belgium”.
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Antwerpen, Kammenstraat 43.
3. Oprichter: De Besloten Vennootschap naar Nederlands recht “Broeke van Eembergen B.V.”,
ingeschreven in het handelsregister van de Kamer van Koophandel te Nederland onder het nummer
27195026, met statutaire zetel te ’s-Gravenhage (Nederland), en met adres te 1072 BE Amsterdam
(Nederland), Eerste Jacob van Campenstraat 14 H (KBO ondernemingsnummer 0662.414.582 -
buitenlandse rechtspersoon).
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
5. Gestorte bedrag: 13.000,00 euro.
6. Nog niet volgestorte inbrengen: Het bedrag van de nog niet volgestorte inbreng door de
verschijnster bedraagt vijfduizend zeshonderd euro (€ 5.600,00).
7. Samenstelling: In geld.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2017.
9. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
10. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot
na vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
11. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
12. Statutaire zaakvoerder: Werd tot statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap
aangesteld: de Besloten Vennootschap naar Nederlands recht “Broeke van Eembergen B.V.”,
voornoemd, die voor de uitoefening van deze functie heeft aangeduid als haar vaste
vertegenwoordiger, de heer BROEKE Pieter-Bas Johan, geboren te ’s-Gravenhage (Nederland) op 4

 *16321633*
Neergelegd
20-10-2016

0664829684

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

juli 1974, wonende te 1075 ET Amsterdam (Nederland), Valeriusstraat 139 H.
13. Commissarissen: Geen.
14. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
1. De groot- en kleinhandel in, de handelsbemiddeling in, de in- en uitvoer van, evenals de promotie
op enigerlei wijze in het algemeen en de detailhandel in kleding en accessoires in het bijzonder,
waaronder onder meer maar niet uitsluitend dient te worden begrepen:
- alle producten van de textiel en kledingnijverheid waaronder onder meer maar niet uitsluitend
confectie voor dames en heren en babyuitzet, onderkleding, lingerie, strand- en badkleding,
sportkleding en beroepskledij;
- alle kleding- en modeaccessoires waaronder onder meer maar niet uitsluitend hoeden, petten,
handschoenen, sjaals, halsdoeken, dassen, wandelstokken, regenschermen, ceinturen, pelterijen,
bontwerk, lederwaren, schoeisel, reisartikelen, garens, kledingstoffen, meubileringstoffen, huishoud-
en tafellinnen, breigoed, merceriewaren, passement, borduurwerk en kant;
- alle handtassen in alle materialen, in alle vormen en voor alle doeleinden, waaronder
dameshandtassen, aktetassen, boekentassen, rugzakken, alsmede alle aanverwante artikelen zoals
portefeuilles, portemonnees, geldbeugels, sleutelhangers en paraplu’s;
- juwelen, sieraden, horloges, artikelen van edele metalen en aanverwante artikelen;
- alle toiletartikelen, parfumerieartikelen, schoonheidsproducten, reinigingsmiddelen,
verzorgingsproducten, zeep- en badproducten en aanverwante producten, geschenkartikelen en
fantasieartikelen met inbegrip van fantasiejuwelen, imitatiesieraden en gadgets.
Het ontwerpen, beheren en/of exploiteren van één of meer websites gericht op het online verkopen
van de bovenvermelde goederen, in de meest ruime zin, evenals het verlenen van diensten met
betrekking tot internettransacties, het registreren van domeinnamen, webhosting, webhousing,
webdesign evenals het afhandelen van betalingen via het internet, via telefoon of via andere
middelen en platformen, het aanvragen en beheren van e-mailadressen en het ontwerpen van
reclamebanners op internet.
2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
15. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de tweede dinsdag van de maand juni om dertien uur (13u); indien deze dag
een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2018.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
16. Volmachten: Nihil.
17. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door KBC Bank.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


