





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WDD BELGIUM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint Onolfsdijk (DEN) 10

9200 Dendermonde

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING WDD BELGIUM
Uittreksel uit een akte verleden door Meester JEAN-LUC PEÊRS, notaris te Vilvoorde, op
eenentwintig januari tweeduizend zestien.
Oprichters: 1. De Heer VRANCKAERT Luc Paul Henri, geboren te Asse op twaalf april
negentienhonderd éénenzestig, rijksregisternummer 61.04.12 363-04, echtgenoot van Mevrouw
ANGILLIS Lucette Louise Philomène, wonende te 1785 Merchtem, Brusselsesteenweg 321.
Gehuwd te Machelen op vijfentwintig mei negentienhonderd vierentachtig onder het wettelijk stelsel
bij afwezigheid van huwelijkscontract, niet gewijzigd tot op heden, zoals hij het verklaart.
2. De Heer SWAELENS Pieter Jan Alex, geboren te Halle op twaalf fe-bruari negentienhonderd
zesenzestig, rijksregisternummer 66.02.12 251-13, echtgenoot van Mevrouw DE SMET Annemarie
Johan, wonende te 9200 Dendermonde, Sint Onolfsdijk 10.
Gehuwd te Dendermonde op negenentwintig april negentienhonderd negen-entachtig onder het
stelsel van zuivere scheiding van goederen blijkens huwelijkscon-tract verleden voor Meester André
Derkinderen, destijds notaris met standplaats te Buizingen, op tien april negentienhonderd
negenentachtig, gewijzigd, met keuze voor het wettelijk stelsel, blijkens huwelijkscontract verleden
voor Meester François De Clippel, notaris met standplaats te Dendermonde, op éénentwintig mei
tweeduizend en tien, niet meer gewijzigd sindsdien, zoals hij het verklaart.
3. De Heer VAN STEENBERGEN Marc Alexander Josepha, geboren te Turnhout op twee april
negentienhonderd drieënzeventig, rijksregisternummer 73.04.02 243-94, wettelijk samenwonende
partner van Mevrouw OOMS Karolien, die bevestigt een verklaring van wettelijke samenwoning te
hebben afgelegd te Retie op dertig juni tweeduizend en negen, wonende te 2480 Dessel,
Kampenstraat 3.
Vorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Naam: " WDD BELGIUM"
Maatschappelijke zetel: Sint Onolfsdijk 10, 9200 Dendermonde
Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of door deelname van dezen:
“Acquisitie, licentie nemer, sub licentie gever, verkoop aan klein- en groothandel, directe verkoop aan
eindconsument (E.com/retail outlet), marketing (product en markt), commercieel advies, ontwerp,
ontwikkeling, productie, voorraadbeheer, distributie, sub distributie, administratie  van en voor
zogenaamde merchandise artikelen, speelgoed, kledij, sport artikelen, muziek – en filmdragers (en
bij uitbreiding andere artikelen relevant voor de markt).”.
De vennootschap zal alle handelingen mogen verrichten, die in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband staan met haar doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelne-ming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen of groepe-ringen, bestaande of op te richten,
zowel in België als in het buitenland, die een aanvullend of soortge¬lijk doel nastreven, of die van
aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
Zij kan zich borg stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten.

 *16302210*
Neergelegd
26-01-2016

0646986139

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij kan hen eveneens leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behou-dens de wettelijke
beperkingen ter zake.
Duur: De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
Maatschappelijk kapitaal: Het geplaatst kapitaal bedraagt TWINTIG-DUIZEND EURO (€ 20.000,00).
Het is gesplitst in honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderdste van het kapitaal vertegen-woordigen.
De honderd (100) aandelen die gans het kapitaal vertegenwoordigen werden allen in geld en tegen
pari volledig ingeschreven en volledig volgestort.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde lasthebbers,
al dan niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennoot¬schap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoer¬ders, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
Algemene vergadering: De jaarvergadering van de vennoten wordt gehou-den op de eerste
maandag van juni om achttien uur (18u) op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats
vermeld in het bericht van bijeenroeping.
Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergade¬ring plaats op de eerstvolgende
werkdag.
De algemene vergadering mag verder bijeengeroepen worden telkens het belang van de
vennootschap dit vereist, en op de door de wet voorgeschreven wijze.
Boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig de-cember van hetzelfde
jaar.
Buitengewone algemene vergadering.
Nadat de statuten van voormelde vennootschap aldus zijn vastge¬steld, komt bijeen de eerste
buitengewone algemene vergade¬ring die volgende besluiten neemt :
1) a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op drie.
b. te benoemen tot deze functie: 1) de Heer VRANCKAERT Luc Paul Hen-ri, geboren te Asse op
twaalf april negentienhonderd éénenzestig, rijksregisternummer 61.04.12 363-04, echtgenoot van
Mevrouw ANGILLIS Lucette Louise Philomène, wo-nende te 1785 Merchtem, Brusselsesteenweg
321, als statutaire zaakvoerder, 2) de Heer SWAELENS Pieter Jan Alex, geboren te Halle op twaalf
februari negentienhonderd zesenzestig, rijksregisternummer 66.02.12 251-13, echtgenoot van
Mevrouw DE SMET Annemarie Johan, wonende te 9200 Dendermonde, Sint Onolfsdijk 10, als niet-
statutaire zaakvoerder, en 3) de Heer VAN STEENBERGEN Marc Alexander Josepha, geboren te
Turnhout op twee april negentienhonderd drieënzeventig, rijksregisternummer 73.04.02 243-94,
wettelijk samenwonende partner van Mevrouw OOMS Karolien, wonende te 2480 Dessel,
Kampenstraat 3, als niet-statutaire zaakvoerder, die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij
niet getroffen zijn door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerders vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerders niet te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


