





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Ca'Elle

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Druivenstraat 24

3110 Rotselaar

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Kristiaan TRIAU, geassocieerde notaris te Rotselaar, op 8
september 2016, dat:
 
De heer DE WEVER Daan, geboren te Leuven op 24 oktober 1980 en zijn echtgenote mevrouw DE
RUYVER Gudrun, geboren te Leuven op 16 juli 1984, samenwonende te Rotselaar, Druivenstraat
24.
 
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht.
 
De naam luidt: Ca’Elle
 
De zetel is gevestigd te 3110 Rotselaar, Druivenstraat 24.
 
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.
 
De vennootschap heeft tot doel:
-het verlenen van managementadvies en algemene consultancy aan particulieren, zelfstandigen,
vennootschappen en verenigingen van welke aard ook
-het deelnemen in en het financieren van andere ondernemingen van welke aard ook, het deelnemen
aan het bestuur van andere ondernemingen, het instaan voor schulden van derden, het beleggen
van vermogen voor eigen rekening alsook al hetgeen met het voorgaande verband houdt of daartoe
bevordelijk kan zijn.
-voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden, zelf of door
bemiddeling van elke andere natuurlijke of rechtspersoon, in België of in het buitenland alle
prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op de groot- en
kleinhandel, aankoop en verkoop, de import en export van meubelen in de meest ruime zin van het
woord. Alle producten en materialen inzake binnenhuisinrichting in de ruimste zin.
-het oprichten of laten oprichten van gebouwen, het verwerven, beheren, exploiteren, huren en
verhuren, vervreemden van onroerende goederen en/of zakelijke rechten hetzij voor eigen rekening
of voor rekening van derden in de ruimste zin.
-aan- en verkoop van materialen, machines en gereedschapwerktuigen voor bouw
-verhuur van materialen, machines en gereedschapwerktuigen voor de bouwnijverheid
-algemene coördinatie van bouwwerkzaamheden
-het geven van colleges, seminaries, cursussen aan privépersonen, bedrijven, instellingen
-het beheren van roerende en onroerende vermogens, het huren en verhuren van onroerende
goederen en rechten.
-het realiseren van projecten met onroerend karakter onder welke vorm ook
-het optreden als tussenpersoon of opdrachthouder bij de koop en verkoop, huur en verhuur van
onroerende goederen en projecten.
-alle verrichtingen uitvoeren van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard

 *16318510*
Neergelegd
12-09-2016

0662488125

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking
ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van het maatschappelijk doel
De vennootschap mag een eigen patrimonium uitbouwen en beheren, samengesteld uit onroerende
en roerende goederen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten. Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de
termen. Zij mag tevens om het even welke gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn
de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
 
Het geheel geplaatste kapitaal bedraagt € 18.600,00 en wordt vertegenwoordigd door 
honderdzesentachtig aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, elk met een fractiewaarde
van één honderdzesentachtigste deel van het maatschappelijk kapi-taal.
De heer Daan De Wever heeft inbreng gedaan in geld van een bedrag van negenduizend
driehonderd euro (€ 9.300,00) waarvoor hem 93 aandelen toegekend werden.
Mevrouw Gudrun De Ruyver heeft inbreng gedaan van een bedrag van negenduizend drie-honderd
euro (€ 9.300,00) waarvoor hem 93 aandelen toegekend werden.
Op ieder van de aandelen is 1/3e volstort, hetzij zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) in totaal,
op een bijzondere rekening geopend bij KBC Bank met zetel te Brussel.
 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde perso-nen, al dan
niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot ver-wezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien
die handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of
er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
 
De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt gehouden op 25 juni om 20 uur op de
maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping. Indien
gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
Ieder aandeel met stemrecht geeft recht op één stem.
 
Het maatschappelijk jaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van het volgende jaar.
 
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd vooraf genomen worden voor de sa-menstelling
van het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wan-neer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelij-ke reserve, te verdelen of te
reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevol-ge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit ho-ger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
Het batig saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit.
 
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
1.Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte
tot en met 31 december 2017.
2.De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
3.Onmiddellijk werden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders, en dit voor onbepaalde duur: de
heer Daan De Wever en mevrouw Gudrun De Ruyver, beiden voornoemd, die het mandaat hebben

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanvaard.
De zaakvoerders zullen maar hun taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter
griffie. Het mandaat van de heer De Wever is bezoldigd, het mandaat van mevrouw De Ruyver is
onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
4.Een bijzondere volmacht wordt toegekend “MDMJ Accountants” BVBA, Molderdijk 124, 2400 Mol,
om al het nodige te doen opdat de gegevens van de vennootschap zouden worden ingebracht in de
Kruispuntbank van Ondernemingen, alsook al het nodige te doen bij iedere andere administratie,
waaronder deze van de BTW, natuurlijke of rechtspersoon, instelling of secretariaat.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Notaris Kristiaan TRIAU
 
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


