





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

AVALONIA

Chemin du Bonnier 7
1380 Lasne

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par le Notaire associé Geoffroy STAS de RICHELLE, de résidence à Waterloo, en
cours d’enregistrement, il résulte que :
1/ Monsieur LOBJOIE Guillaume Claude, domicilié à Lasne (Ohain), chemin du Bonnier 7.
2/ Madame ONG LOBJOIE Cindy, domiciliée à Lasne (Ohain), chemin du Bonnier 7.
Ont constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination « AVALONIA ».
                                              
ARTICLE 2 - Siège social
Le siège social est établi à Lasne (Ohain), chemin du Bonnier 7.
                                              
ARTICLE 3 - Objet social.
La societe a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation avec des tiers,
en Belgique ou a l'etranger :
- Toutes operations liees au management, gestion financiere, strategie, conseil, consultance, etudes
de marche, gestion de projets, marketing, publicite, promotions de ventes, communication, relations
publiques, recrutement, coaching, formation, gestion des ressources humaines, et ce, en tous
domaines.
- La conception, developpement, implementation, exploitation et commercialisation de solutions
informatiques et sites internet.
- Elle peut accomplir toutes opérations immobilières au sens le plus large du terme, en pleine ou
nue-propriété, usufruit, superficie ou emphytéose, et notamment, acheter et vendre tout immeuble,
droit, obligation et titre immobilier, ériger des immeubles, les aménager, les décorer, les prendre ou
les donner en location, prendre ou donner des droits d'emphytéose ou de superficie, faire tous
travaux en vue de rendre des immeubles rentables, lotir des terrains, créer la voirie nécessaire,
conclure tous contrats de leasing, mettre un ou des biens immobilier à disposition de ses dirigeants
d’entreprises, etc…
- L’activite d’agent immobilier, a savoir toutes operations de mandat, de gestion, d’administration, de
commission, de courtage, d’achat, de location, de mise en valeur de lotissement, d’echange, de
vente, de leasing immobilier et de credit-bail de biens immobiliers ainsi que pareilles operations
relatives a tous accessoires d’immeuble.
- L’architecture et la construction navale.
- L’enseignement et la formation professionnelle.
- La restauration a service restreint.
- Elle peut realiser toutes les operations d’organisation de seminaires, conferences, colloques,
evenements, festivals, exploitation de surfaces de vente, organisation de stands, foires, expositions.
- Elle peut s’interesser a la redaction, traduction et edition tant physique qu’electronique de tous
types d’ouvrage, a toutes operations de journalisme, de creation graphique et autres, de realisation,
manutention et expedition d’imprimes, de vente d’espaces publicitaires, de creation et exploitation de
fichiers, au sens large.

 *16317164*
Déposé
22-08-2016

0661628288

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- Elle peut egalement s’interesser a la conception, la production, le commerce en gros ou en detail,
l’achat, la vente, la location, l’importation, l’exportation, le transport, la distribution, la representation
et le leasing de produits usines ou artisanaux, de matieres premieres, de marchandises,
d’equipements ou appareillages et la negociation de contrats y afferents.
- Elle peut s’interesser a l’exploitation et l’organisation de cafes, restaurants, hotels, chambres
d’hotes, night-clubs, spectacles, evenements, mariages, voyages,...
Elle peut accomplir toutes operations commerciales, industrielles, financieres, mobilieres ou
immobilieres se rapportant directement ou indirectement a son objet.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute surete personnelle ou reelle en faveur de
toute personne privee ou societe, liee ou non.
Elle peut s'interesser par toutes voies dans toutes societes, associations ou entreprises ayant en tout
ou en partie un objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le developpement de
son entreprise ou de constituer pour elle une source de debouches.
La societe peut egalement exercer les fonctions d’administrateur, gerant, ou liquidateur dans d'autres
societes.
Au cas ou la prestation de certains actes serait soumise a des conditions prealables d’acces a la
profession, la societe subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, a la
realisation de ces conditions. 
 
ARTICLE 4 - Durée.
La société a été constituée pour une durée illimitée.
 
ARTICLE 5 - Capital.
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 eur) représenté par 186 parts
sociales sans désignation de valeur nominale, qui furent souscrites en espèces, au prix de cent
euros (100,00 €), chacune, et libérées à concurrence de deux/tiers soit ensemble pour douze mille
quatre cents euros (12.400,00 €), sachant que les parts sociales ont été souscrites comme suit :
- Monsieur LOBJOIE Guillaume à concurrence de dix-huit mille cinq cents euros pour cent quatre-
vingt-cinq parts sociales : 185    
- Madame ONG LOBJOIE Cindy, à concurrence de cent euros pour une part sociale : 1    
Le Notaire soussigné atteste que la somme de douze mille quatre cents euros (12.400,00 €) a été
déposée, conformément aux dispositions du Code des Sociétés, auprès de ING.
 
 
         
ARTICLE 11 - Gérance.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, associés
ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la
qualité de gérant statutaire.
Si une personne morale est nommée gérante, elle devra désigner parmi ses associés, gérants,
administrateurs, membres du conseil de direction ou travailleurs, un représentant permanent chargé
de l’exécution de cette mission au nom et pour le compte de la personne morale.  Ce représentant
est soumis aux mêmes conditions et encourt les mêmes responsabilités civiles et pénales que s’il
exerçait cette mission en nom et pour compte propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire de
la personne morale qu’il représente.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs.  S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de gérance lui est attribuée.
A défaut d’indication de durée, le mandat de gérant sera censé conféré sans limitation de durée.
Les gérants ordinaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale, sans que leur révocation
donne droit à une indemnité quelconque.
                                                                    
ARTICLE 12 - Pouvoirs du gérant.
Conformément à l’article 257 du Code des Sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un collège
de gestion, chaque gérant agissant seul, représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut
poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi
ou les statuts réservent à l'assemblée générale.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
 
ARTICLE 15 - Assemblées générales.
L'assemblée générale ordinaire se réunit chaque année le 15 du mois de mai même si ce jour est un
samedi, un dimanche ou un jour férié légal.
Chaque part donne droit à une voix.
         

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

ARTICLE 20 - Exercice social.
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
Le premier exercice social commence le jour du dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce et finira
le 31 décembre 2017.
 
ARTICLE 21 - Répartition - Réserves.
Sur le bénéfice annuel net, il est prélevé au moins cinq  pour cent  (5 %) pour constituer la réserve
légale.
Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant sur proposition
de la gérance, étant toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la
répartition des bénéfices.
 
ARTICLE 22 - Liquidateurs - Répartition de l'actif net.
(…)
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou après consignation des
montants nécessaires à cet effet et, en cas d'existence de parts sociales non entièrement libérées,
après rétablissement de l'égalité entre toutes les parts soit par des appels de fonds complémentaires
à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des distributions préalables au profit des parts
libérées dans une proportion supérieure, l'actif net est réparti entre tous les associés en proportion
de leurs parts sociales et les biens conservés leur sont remis pour être partagés dans la même
proportion.
 
Gérance.
Les comparants désignent en qualité de gérant non statutaire, Monsieur LOBJOIE Guillaume,
prénommé, ici présent et qui accepte.
Il est nommé jusqu'à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de sommes.
Son mandat est exercé gratuitement.
 
Commissaire.
Compte tenu des critères légaux et des présents statuts, les comparants décident de ne pas nommer
de commissaire-réviseur.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


