





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TALENT TESTER

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jan Welterslaan 13

2100 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op tweeëntwintig
december tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te
Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “TALENT TESTER”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2100 Antwerpen-Deurne, Jan Welterslaan 13.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur.
4. De oprichters zijn:
* mevrouw Nancy STEELS, wonende te 2970 Schilde, Kasteeldreef 35;
* mevrouw Tine BOONS, wonende te 2970 Schilde, De Kluis 18.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00)
bedraagt. Het is tot beloop van zesduizend tweehonderd euro gestort.
De vennoten die hun inbreng niet hebben volgestort hebben zich verbonden de volgende bedragen
bij te storten:
- mevrouw Nancy Steels, voornoemd, zesduizend driehonderd drieëndertig euro vier cent;
- mevrouw Tine Boons, voornoemd, zesduizend zesenzestig euro zesennegentig cent.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
Het bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij de KBC Bank..
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
8.  Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening,
de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
9. - Als zaakvoerders van de vennootschap zijn aangesteld:
* mevrouw Nancy Steels, voormeld.
* mevrouw Tine Boons, voormeld.
De opdracht geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan hen individuele volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid
toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te treden in rechte en tegenover
derden.
- Als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, aangesteld werd:  mevrouw Gerda Van
Hoeydonck, wonende te 2100 Antwerpen-Deurne, Te Couwelaarlei 98,  aan wie de macht verleend
wordt, met recht van substitutie, om het nodige te doen voor de inschrijving met inbegrip van
eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en voor haar registratie als BTWbelastingplichtige.
10. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
11. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven:

 *16326863*
Neergelegd
22-12-2016

0668376025

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft tot doel :
Alle activiteiten inzake recruitment, assesments, het afnemen van testen en alle directe en indirecte
gelijkaardige en aanverwante activiteiten in België en in het buitenland.
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer
en in stand houden van roerende en onroerende goederen, onder meer door verhuring en andere
overeenkomsten met derden in verband met hun gebruik en genot.
De vennootschap mag onder meer roerende en onroerende goederen verwerven, laten maken, laten
opschikken, laten uitrusten, laten opbouwen, met het oog op beheer en opbrengst en met het oog op
verkoop en wederverkoop; zij mag onroerende en roerende goederen vervreemden met het oog op
wederbelegging en opbrengst.
Het verlenen van bijstand en hulp onder hun meest verschillende vormen aan derden, bijvoorbeeld
andere vennootschappen en/of eenmanszaken, en dit op het vlak van het beheer, de controle, het
toezicht, de organisatie, de administratie, het waarnemen van mandaten als bestuurder,
zaakvoerder, vereffenaar, enzovoort; het verlenen van adviezen en intellectuele bijstand, het ter
beschikking stellen aan derden onder welke vorm ook van benodigdheden, materiaal, instrumenten,
hard- en software, het uitvoeren in verband met hetgeen voorafgaat van concrete projecten, het
dienstbetoon inzake organisatie en toepassing van de meest verschillende wetgevingen, het ter
beschikking stellen van management, het uitoefenen van bedrijfsleiding en het organiseren ervan,
alsook het waarnemen van het beheer op alle niveaus, zowel voor eigen rekening als voor rekening
van of in deelneming met derden, van handels-, nijverheids- of andere ondernemingen, bestaande
onder om het even welke vorm, en dit zonder enige beperking.
Het beheer van alle roerende goederen en waarden, het nemen van belangen, op welke wijze dan
ook, in andere vennootschappen en ondernemingen.
Zij mag in het kader van haar activiteit alle roerende, onroerende, financiële, industriële, hypothecaire
verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks met het doel van de vennootschap verband
houden en die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden.
Zij mag tevens door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of op om het even welke andere
wijze deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen die een gelijksoortig of
bijhorend doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking
van haar doel. Zij kan zich ten gunste van dezelfde vennootschap borg stellen of haar aval verlenen,
optreden als haar agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen,
hypothecaire of andere zekerheden verstrekken. Deze opsomming is niet beperkend zodat de
vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel.”
12. Jaarlijks op de eerste vrijdag van de maand juni om 18.00 uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


