





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

FULL CONCEPT ELEC

Rue des Peupliers(P.E.) 24
7850 Enghien

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par Maître Maryline VANDENDORPE, notaire à Enghien, le 1er septembre 2016, en
cours d’enregistrement, il résulte que 1) Monsieur SOYSAL Istémi, de nationalité italienne, né à
Anderlecht le trois décembre mil neuf cent quatre-vingt-six, célibataire, domicilié à 7850 Enghien
(Petit-Enghien), rue des Peupliers 24 et 2) Monsieur MORLACCI Antonio Giorgio, de nationalité
italienne, né à Flénu le dix-sept mars mil neuf cent cinquante-deux, époux de Madame SANFILIPPO
Maria Giovanna, domicilié à 1480 Tubize (Saintes), Rue Quehain 67, marié à Molenbeek-Saint-Jean
le 28 septembre 1974 sous le régime légal de communauté à défaut d’avoir fait précédé son union
de convention matrimoniale, non modifié jusqu'à présent, ainsi qu'il le déclare, ont constitué une
société privée à responsabilité limitée dénommée « Full Concept Elec », ayant son siège social à
7850 Enghien (Petit-Enghien), rue des Peupliers, 24.
La société est constituée pour une durée illimitée.
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son compte propre ou pour le compte
de tiers, d'effectuer toutes opérations se rapportant directement ou indirectement pour autant que les
activités réglementées, le cas échéant, aient préalablement obtenu leur agrément nécessaire et dans
le strict respect des dispositions légales et sans que cette énumération soit limitative :
•  La réalisation de tous travaux se rapportant à la pose, la réparation et l’entretien de circuits
électrique et de systèmes d’alarme.
•  La conception, la fabrication, l’assemblage, l’import - export, l’achat, la vente, la commercialisation
de tous matériels électriques, électroniques, informatiques et de télécommunications.
• Le développement/conception de système électrique/électronique (inclus aussi recherche et
développement, faisabilité...).
•  Le développement de programmes, logiciels, systèmes d’exploitation informatique.
•  Mesures/test de système électrique, électronique.
• La production de système électrique/électronique (inclus vente/achat).
• La mise en œuvre de système électrique/électronique (ex. : installation d’alarme, installation
domotique, installation électrique...).
•  La consultance d’une manière générale, stratégique (mise en œuvre d’un projet, suivi de projet,
démarrage de projet, analyse de risques, sélection de fournisseur pour un client, suivi du travail de
ces fournisseurs de service, sélection de fournisseur « clé sur porte »...).
•  L’import, l’export, l’achat et la vente de matériel électronique (y compris
logiciels)/électrique/informatique.
•  La production (sous traitée ou non) de matériel électronique au sens large.
•  La promotion immobilière dans son sens le plus large pour compte propre, par la mise en valeur de
biens immeubles bâtis ou non bâtis, le lotissement, la mise en copropriété forcée, la construction, le
parachèvement, l’achat, la vente, la restauration, la rénovation, et la construction de tous biens
immeubles, tant en Belgique qu'à l’étranger, la gestion de biens immeubles et meubles en ce
compris les participations financières, l’achat, la vente, la mise en valeur, le leasing, l’exploitation, la
location de biens immobiliers.

 *16317917*
Déposé
02-09-2016

0661920179

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

De s'intéresser par voie d’apports, de prises de participations, de fusions, d’absorptions, de
souscriptions, d’achats, de vente, d’échanges ou de toutes formes d’investissement en titres ou
droits mobiliers et de prêter plus généralement son concours financier sous quelque forme que ce
soit, à toutes entreprises, associations ou sociétés belges ou étrangères, cette activité étant exercée
exclusivement pour le compte propre de la société.
Cette énumération est énonciative et non limitative.
Elle peut réaliser son objet en tout lieu, de toutes les manières et suivant les modalités qui lui
paraîtront les mieux appropriées.
Elle peut faire, tant en Belgique qu’à l’étranger, toutes les opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement, en tout ou en
partie à son objet social ou pouvant en faciliter l’extension ou le développement.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société liée ou non.
Elle peut s’intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet
identique, analogue ou connexe ou qui soient de nature à favoriser le développement de son
entreprise.
Elle pourra réaliser son objet social de manière directe ou indirecte notamment en donnant à bail ou
en affermant tout ou partie de ses installations, exploitations et son fonds de commerce. La société
peut être administrateur, gérant ou liquidateur d’une ou plusieurs autre(s) société(s).
Elle pourra s’intéresser par toutes voies, et notamment par apport, cession, fusion, souscription,
participation, intervention financière ou autrement, dans toutes sociétés, entreprises ou opérations
ayant un objet similaire ou connexe au sien, ou de nature à en favoriser la réalisation ou le
développement.
Elle pourra exercer les fonctions d’administrateur, gérant ou de liquidateur dans d’autres sociétés.
Le capital social est fixé à 18.600,00 euros divisé en 100 parts sociales avec droit de vote sans
désignation de valeur nominale, représentant chacune  1/100ème du capital, et conférant les mêmes
droits et avantages.
Ces cents parts sociales sont souscrites en espèces, au prix de 186 euros chacune : par Monsieur
SOYSAL Istémi, à concurrence de 99 parts sociales, soit 18.414,00 euros et par Monsieur
MORLACCI Antonio, à concurrence de 1 part sociale, soit 186,00 euros.
 Ladite somme de 18.600,00 euros représente l'intégralité du capital social, qui se trouve ainsi
intégralement souscrit.
Les parts ainsi souscrites sont libérées à concurrence d’un-tiers chacune, soit à concurrence de
6.200,00 euros par un versement en espèces déposé sur le compte numéro BE25 0017 9329 5782
auprès de la banque BNP PARIBAS FORTIS au nom de la société en formation.
La société est gérée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, associés ou non,
nommés par l'assemblée générale des associés qui fixe leur nombre, la durée de leur mandat et leur
rémunération éventuelle, celle-ci pouvant constituer en un traitement fixe ou variable à charge du
compte de résultats.
Chaque gérant a tous pouvoirs pour poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement
de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale, et pour représenter la société
vis-à-vis des tiers ou en justice, soit en demandant, soit en défendant,
Les gérants sont révocables en tous temps par l'assemblée générale.
Le gérant s'il n'y en a qu'un seul, ou les gérants agissant conjointement s'il y en a plusieurs, peuvent
conférer les pouvoirs qu'ils jugeront utiles à un ou plusieurs mandataires, directeurs choisis par eux,
ou des pouvoirs spéciaux à des membres de la société, pour un ou plusieurs objets déterminés.
La nomination du gérant n’aura d’effet qu’au jour de l’acquisition par la société de la personnalité
morale.
Lorsqu’une personne morale est nommée gérant ou membre du comité de direction de la présente
société, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés, gérants, ou travailleurs, un représentant
permanent chargé de l’exécution de cette mission au nom et pour compte de la personne morale. Ce
représentant est soumis aux mêmes conditions et encourt les mêmes responsabilités civiles et
pénales que s’il exerçait cette mission en son nom et pour son compte propre, sans préjudice de la
responsabilité solidaire de la personne morale qu’il représente. Celle-ci ne peut révoquer son
représentant qu’en désignant simultanément son successeur. La désignation et la cessation des
fonctions du représentant permanent sont soumises aux mêmes règles de publicité que s’il exerçait
cette mission en son nom et pour son compte propre.
Contrôle
Tant que la société répond aux critères énoncés à l'article 15 du Code des Sociétés, définissant ce
qu’il convient d’entendre par « petite société », elle n'est pas tenue de nommer un commissaire, et
chaque associé a individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle.
Mention de l'absence de commissaire doit être faite dans les extraits d'actes et documents à publier
en vertu de la loi, dans la mesure où ils concernent les commissaires.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

L'assemblée doit être convoquée par la gérance sur demande même d'un seul associé pour
délibérer sur la nomination volontaire d'un commissaire.
L'assemblée générale annuelle se réunit le troisième mercredi du mois de mai à dix-huit heures, soit
au siège social, soit en tout autre endroit désigné dans les convocations.
Si ce jour est férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant à la même heure.
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
L'affectation du bénéfice net, après les prélèvements obligatoires, sera décidée par l'assemblée
générale des associés.
Aucune distribution ne peut être faite lorsque à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel
qu'il résulte des comptes annuels est ou deviendrait, à la suite d'une telle distribution, inférieur au
montant du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas
de distribuer.
Par actif net, il faut entendre le total de l'actif tel qu'il résulte du bilan, déduction faite des provisions
et dettes. L'actif net ne peut comprendre le montant non encore amorti des frais d'établissement et,
sauf cas exceptionnel, le montant non encore amorti des frais de recherches et de développement.
En cas de dissolution de la société pour quelque cause que ce soit, la liquidation de la société sera
faite par le ou les gérants en exercice, ou à défaut par un ou plusieurs liquidateurs nommés par
l'assemblée générale qui décidera de leur nombre, leurs pouvoirs et leurs émoluments.
Après réalisation de l'actif et apurement du passif ou consignation à cette fin, le solde sera réparti
entre les associés dans la proportion des parts sociales par eux possédées, après réalisation de
l'équilibre des libérations.
Conformément aux articles 184 et 190 du code des sociétés, les liquidateurs n’entrent en fonction
qu’après confirmation, par le tribunal de commerce, de leur nomination résultant de la décision prise
par l’assemblée générale.
Avant la clôture de la liquidation, les liquidateurs soumettent le plan de répartition de l’actif entre les
différentes catégories de créanciers pour accord au tribunal de commerce dans l’arrondissement
duquel se trouve le siège de la société.
Dispositions finales
Messieurs SOYSAL Istémi et MORLACCI Antonio, réunis en assemblée générale, prennent, à
l’unanimité, les décisions suivantes, qui ne deviendront effectives qu'à dater du dépôt de l'extrait de
l'acte constitutif au greffe du tribunal de commerce du Hainaut – division Mons, lorsque la société
acquerra la personnalité morale.
1) Le premier exercice social de la société commencera le jour du dépôt et se terminera le trente et
un décembre deux mille dix-sept.
2) La première assemblée générale ordinaire se réunira en mai deux mille dix-huit.
3) Est nommé en qualité de gérant non-statutaire, pour une durée indéterminée, avec les pouvoirs
conférés dans les statuts :
- Monsieur SOYSAL Istémi, prénommé, qui accepte.
Il exercera individuellement tous les pouvoirs prévus par la loi et les présents statuts.
Son mandat sera rémunéré.
4) Eu égard aux dispositions de l'article 15, §2, du Code des Sociétés, les comparants estiment de
bonne foi que la présente société est une petite société au sens de l'article 15, §1, dudit Code, et ils
déclarent par conséquent de ne pas la doter d'un commissaire.
Mandat
Monsieur SOYSAL Istémi, prénommé, ou toute autre personne désignée par elle, est désignée en
qualité de mandataire ad hoc de la société, afin de disposer des fonds, de signer tous documents et
de procéder aux formalités requises auprès de l’administration de la T.V.A ou en vue de l’inscription
à la Banque carrefour des Entreprises.
Aux effets ci-dessus, le mandataire ad hoc aura le pouvoir de prendre tous engagements au nom de
la société, faire telles déclarations qu’il y aura lieu, signer tous documents et en général faire tout ce
qui sera utile ou nécessaire pour l’exécution du mandat lui confié.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORMEB

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
06

/0
9/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


