





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Het huis van bewust-zijn

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Vluchtenburgstraat 6

2630

België

Onderwerp akte : Oprichting

Aartselaar

De ondergetekenden :
Mevrouw Van Dun Ilse, wonende te Vluchtenburgstraat 6 – 2630 Aartselaar, geboren te Mortsel op 14 juni 1958
De heer Luteijn Jacobus wonende te Markt 6 – 4503AG Groede, geboren te Groede op 27 juni 1963.
De heer Maes Dirk, wonende te Vluchtenburgstraat 6 – 2630 Aartselaar, geboren te Aalst op 12 oktober 1956
 
verklaren hierbij een vereniging zonder winstoogmerk op te richten onder de naam “HET HUIS VAN BEWUST-
ZIJN” met volgende statuten :
 
ARTIKEL 1 - Naam
Er wordt een vereniging onder de vorm van een vereniging zonder winstoogmerk opgericht onder de benaming
“HET HUIS VAN BEWUST-ZIJN”.
 
ARTIKEL 2 - Zetel
De zetel van de vereniging is gevestigd te Vluchtenburgstraat 6 – 2630 Aartselaar. De zetel kan, bij besluit van
de algemene vergadering, overgedragen worden met éénparigheid van stemmen.
 
ARTIKEL 3 - Doel
De hulpverlening aan mindervaliden in nood, door middel van materiële of financiële steun. Het werkterrein van
de vereniging beperkt zich uitsluitend tot het land van vestiging. Om dit doel te bereiken kan de vereniging
volgende initiatieven nemen:
- Het uitgeven van geschriften, klank- en/of beelddragers;
- Uitwisseling en hulpverlening op diverse terreinen;
- Alle activiteiten die bijdragen tot het verwezenlijken van het vooropgesteld         doel;
- De vereniging mag alle roerende en onroerende goederen die nodig zijn om      het doel te bereiken, bezitten,
verkopen, kopen, lenen of ontlenen, huren of         verhuren;
- Personeel in dienst nemen;
- Uitbetalen van loon en honoraria;
  Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
 
ARTIKEL 4 - Duur
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
ARTIKEL 5 - Leden
De vereniging is samengesteld uit oprichtende werkende leden en toetredende werkende en niet werkende
leden. Het aantal leden is onbeperkt met een minimum van drie.
 

 *16305592*
Neergelegd
08-03-2016

0649715403

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ARTIKEL 6 – Oprichtende werkende leden en toetredende leden
De oprichtende werkende leden, zijn deze die bij deze akte verschijnen. Enkel deze leden hebben stemrecht
tijdens de algemene vergadering.
Toetredende leden zijn gewone leden, hun aantal is onbeperkt. Zij kunnen hun aanvraag als niet-werkend lid
schriftelijk kenbaar maken aan de raad van beheer, of door vermelding van naam, adres en handtekening in een
speciaal daartoe bestemd register. Zij kunnen geraadpleegd worden over aan te wenden middelen ter
verwezelijking van het vooropgestelde doel. Zij zullen uitgenodigd worden hiertoe hun effectieve medewerking te
verlenen, maar zij beschikken over geen enkele bevoegdheid in het kader van de vereniging. Toetredende leden
kunnen aangesteld worden als werkend lid, deze worden voorgedragen door twee oprichtende leden en
aanvaard met eenparigheid van stemmen. Enkel de oprichtende leden hebben stemrecht.
 
ARTIKEL 7 – Lidgeld
Het lidgeld van de niet werkende, toegetreden leden wordt jaarlijks vastgesteld op de algemene vergadering of
door de raad van beheer.
 
ARTIKEL 8 - Uitsluiting
Ieder werkend of niet-werkend lid wiens gedrag of werking van aard is de vereniging te schaden, dient te worden
uitgesloten. De wijze van uitsluiting zal vermeld worden in een huishoudelijk reglement, doch valt onder de
bevoegdheid van de algemene vergadering.
 
ARTIKEL 9 - Uittreden
Bij uittreden van de leden, wordt toepassing gemaakt van art.12 van de wet van 27 juni 1921, nader omschreven
in het huishoudelijk reglement. De ontslaggevende, uitgesloten of om andere redenen uittredende leden, evenals
erfgenamen van een overleden lid, hebben geen recht op het kapitaal van de vereniging. Zij kunnen het bedrag
van de jaarlijkse bijdragen, gestort door hen of door hun rechtsvoorgangers, niet terugeisen, nochtans zal
geregistreerde persoonlijke inbreng van werkende leden, teruggegeven worden.
 
ARTIKEL 10 – Vermogen en inkomsten
Het maatschappelijk vermogen bestaat uit elk roerend en onroerend goed dat de vereniging koopt of verwerft om
de opzet van de vereniging te bereiken.
De inkomsten bestaan uit de bijdragen van de leden en alle andere mogelijke inkomsten, door de raad van
beheer goedgekeurd.
 
ARIKEL 11 – Raad van beheer
De vereniging wordt beheerd door een raad van beheer, bestaande uit minstens drie leden, de voorzitter,
secretaris en penningmeester. Hieraan kunnen beheerders worden toegevoegd. De leden van de raad van
beheer worden gekozen voor een termijn van drie jaar en worden benoemd door de algemene vergadering die
hun mandaat ook hernieuwd of herroept.
Een beheerder die aangesteld wordt in vervanging van een overleden, ontslagnemende of uitgesloten lid van de
raad van beheer is slechts aangesteld voor een tijdsruimte gedurende de welke het lid dat hij vervangt, nog te
zetelen heeft.
De voorzitter roept de raad van beheer minstens tweemaal per jaar per jaar bijeen. Alle leden worden door
toedoen van de voorzitter opgeroepen of, bij gebreke vandien door de secretaris bij gewone brief, die de agenda
vermeldt en tenminste veertien dagen voor de vergadering wordt verzonden.
De beraadslagingen en beslissingen van de raad van beheer worden in een register opgetekend. Voorzitter en
secretaris tekenen de verslagen of uittreksels ervan, die door de werkende of niet-werkende leden worden
aangevraagd.
De raad van beheer beschikt over de meest uitgebreide bevoegdheden, voor alles wat het beheer en de leiding
van de vereniging aangaat.
De raad van beheer, bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt deze bij alle gerechtelijke en buitengerechtelijke
handelingen. Hij treedt op als eiser of als verweerder in alle rechtsgedingen en beslist over het wel dan niet van
rechtsmiddelen. Hij is bevoegd voor alle handelingen van beheer of beschikkingen, van het lenen of ontlenen,
van het verhuren of huren, voor om het even welke termijn, van alle handelsbank- en postverrichtingen. Hij kan
alle betalingen doen of ontvangen, kwitanties intrekken of verlenen, alle inbewaargevingen doen of ontvangen,
alle contracten aannemen of sluiten, alle legaten en giften, subsidies, zowel private als publieke, ontvangen en
aanvaarden, alle subrogaties en borgstellingen toestaan of aanvaarden.
De beheerraad benoemt en ontslaat, alle leden van het personeel, bepaald hun werkzaamheden en stelt hun
bezoldigingen vast.
Alle huishoudelijke reglementen zijn aan de goedkeuring van de raad onderworpen. Hij kan aan deze alle
wijzigingen brengen die hij nodig of nuttig acht.
 
Alle bevoegdheden die niet door de wet of deze statuten zijn toegewezen aan de algemene vergadering, worden
door de beheerraad uitgeoefend.
De beheerraad kan een van de beheerders aanstellen en belasten met het dagelijks bestuur. Hij bepaalt zijn
bevoegdheid en eventueel zijn bezoldiging.
De raad zal letten op de vervulling van al de formaliteiten van openbaarmaking door de wet van 27 juni 1921.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ARTIKEL 12 – Algemene vergadering en boekjaar
De algemene vergadering komt minstens éénmaal per jaar bijeen bij een eenvoudige schriftelijke uitnodiging van
de secretaris, handelend in opdracht van de raad van beheer. Ieder lid heeft recht de vergadering bij te wonen,
beslissingen worden echter genomen door de werkende leden bij eenparigheid van stemmen. De algemene
vergadering heeft de bevoegdheden, haar toegekend door de wet van 27 juni 1921. Zij neemt haar beslissingen
volgens de bepalingen van dezelfde wet inclusief artikel 8 betreffende het wijzigen van de statuten. Uittreksels en
afschriften van de notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de drie beheerders.
Ieder jaar worden de rekeningen van het voorgaand boekjaar afgesloten en de begroting van het volgend
boekjaar opgemaakt door de penningmeester. Het boekjaar loopt samen met het kalenderjaar. Het eerste
boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2016. Rekening en begroting worden tot goedkeuring aan de
algemene vergadering voorgelegd, in de maand juni van het volgend boekjaar.
Bij ontbinding van de vereniging wordt het nettovermogen, na voldoening van de schulden, en na de teruggave
van de persoonlijke inbreng, overgedragen aan een vereniging die dezelfde doelstelling heeft als onze
vereniging.
 
ARTIKEL 13 – Verkiezing raad van beheer
De algemene vergadering stelt heden de volgende leden aan als raad van beheer:
Voorzitter: Van Dun Ilse
 Secretaris: Luteijn Jacobus
 Penningmeester: Maes Dirk
 
ARTIKEL 14 – Volmacht
Volmacht wordt verleend voor onbepaalde tijd aan de heer Steven Vereycken en/of aangestelden, verbonden
aan VEREYCKEN & VEREYCKEN ACCOUNTING BVBA (BTW BE 0458.813.265) met maatschappelijke zetel te
Veldkant 2, 2550 Kontich teneinde alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende inschrijvingen, wijzigingen,
doorhalingen, neerleggingen, verklaringen en of vertegenwoordiging van de vennootschap t.o.v. de griffie van de
Rechtbank van Koophandel (dienst Belgisch Staatsblad), het ondernemingsloket, het sociaal verzekeringsfonds,
de BTW-administratie, de directe belastingen en/of bij andere fiscale autoriteiten.
 
Voorzitter,
Van Dun Ilse

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


