





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Elke Architectuur

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lange Minnestraat 135

9280 Lebbeke

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een proces-verbaal van oprichting opgesteld door Meester Steven Podevyn, notaris te
Merchtem, op 28 juni 2016, neergelegd ter registratie, dat mevrouw Vonck Elke, wonende te 9280
Lebbeke, Lange Minnestraat, 135, een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd (18.600 EUR) euro. Het is
volledig geplaatst en volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (12.400,00 EUR).
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam zonder nominale waarde
De oprichter verklaart ingeschreven te hebben in geld als volgt:
Mevrouw Vonck Elke, voornoemd, voor een bedrag van twaalf duizend vierhonderd euro (€
12.400,00), waarvoor haar honderd zesentachtig (186) aandelen werden toegekend;
Het kapitaal wordt volstort ten belope van een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00) door de oprichter.
De statuten worden hierna bij uittreksel weergeven:
A.   BENAMING, VORM, DUUR, ZETEL EN DOEL
Artikel 1   Benaming en vorm
1.1   De burgerlijke vennootschap onder de vorm van besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid is opgericht onder de naam ‘ELKE ARCHITECTUUR’. 
Artikel 2  Duur
De vennootschap is opgericht op heden voor onbepaalde duur en verkrijgt rechtspersoonlijkheid bij
de neerlegging van de stukken overeenkomstig het Wetboek Vennootschappen.
Artikel 3  Zetel
3.1  De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9280 Lebbeke, Lange Minnestraat 135.
De vennootschap wordt ingeschreven op de tabel van de bevoegde provinciale Raad van de Orde
van Architecten. 
Artikel 4   Doel
4.1 De vennootschap heeft tot doel :
- het verlenen van diensten die behoren tot de uitoefening van het beroep van architect;
- het verrichten van alle handelingen welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel.
De vennootschap dient zich te onthouden van iedere activiteit die onverenigbaar is met het
architectenberoep en in het bijzonder van iedere commerciële activiteit.
4.2 De rechtspersoon mag geen deelnemingen bezitten in andere vennootschappen en/of
rechtspersonen dan van uitsluitend professionele aard. Het maatschappelijk doel en de activiteiten
van deze vennootschappen mogen niet onverenigbaar zijn met de functie van architect.
4.3 Inzake opdrachten dewelke architectuur betreffen en/of onder de jurisdictie van de Orde van
Architecten vallen, verbindt de vennootschap zich ertoe deze alleen te laten uitvoeren door de
daartoe wettelijk bevoegde personen. Deze opdrachten worden uitgevoerd, in naam van en voor
rekening van de vennootschap, door de vennoten die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te

 *16313835*
Neergelegd
28-06-2016

0657767688

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

oefenen en die daartoe ingeschreven zijn op een tabel van de Orde van Architecten of op een lijst
van stagiairs.
4.4 In de verwezenlijking van haar doel, zullen de vennootschap en haar zaakvoerder(s) er tevens
over waken dat zij alle wettelijke en deontologische voorschriften betreffende de uitoefening van het
beroep van architect respecteert.
B.   KAPITAAL EN VENNOTEN
Artikel 5   Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen op naam zonder nominale waarde,
welke elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 6   Vennoten
6.1 Het aantal vennoten is onbeperkt.
D.   BESTUUR EN VERTEGENWOORDINGING
Artikel 11   Bestuursorgaan
11.1   De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke personen die
gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen. Zij moeten ingeschreven zijn op één van de
tabellen van de Orde van Architecten.
Artikel 12   Bevoegdheden
12.1 Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap, met uitzondering van de
handelingen die door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de algemene vergadering.
Artikel 13   Vertegenwoordiging
13.1 Enkel de personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en
ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten kunnen, in naam en voor
rekening van de vennootschap, beslissingen nemen en handelingen stellen die behoren tot de
uitoefening van het beroep van architect.
E.   CONTROLE EN ALGEMENE VERGADERING
Artikel 15   Algemene vergadering
15.1 De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden ieder jaar, de derde vrijdag van de maand
mei om 17 uur, op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de uitnodiging
aangeduid. Indien de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag valt, heeft de
vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
F.   BOEKJAAR, JAARREKENING, JAARVERSLAG, WINSTVERDELING EN RESERVES
Boekjaar – jaarrekening – jaarverslag
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
Winstverdeling - reserves
Van de netto-winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te
vormen tot dat zij één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over de aanwending van het saldo wordt telkenjare beslist door de jaarvergadering op voorstel van
de zaakvoerders.
Behoudens uitdrukkelijke beslissing van de algemene vergadering wordt er geen vergoeding
toegekend aan het kapitaal.
H.   ALGEMENE BEPALINGEN
Artikel 20   Wijziging van de statuten
20.1 Wijziging van de statuten kan slechts gebeuren nadat de voorgenomen wijzigingen door de
bevoegde Raad van de Orde van Architecten goedgekeurd zijn.
Artikel 21   Verzekering
21.1 Elke architect-rechtspersoon is verplicht om zijn burgerlijke en beroepsaan-sprakelijkheid te
laten verzekeren overeenkomstig de wet van 15 februari 2006.
Artikel 25   Deontologie
25.1 De architect-rechtspersoon, haar vennoten, zaakvoerders en mandatarissen dienen de Wet van
20 februari 1939, de Wet van 26 juni 1963, het Reglement van Beroepsplichten en de deontologie
van het beroep van architect na te leven.
Artikel 26 Algemene bepalingen   
26.1 woonstkeuze
Elke aandeelhouder met buitenlandse woonplaats moet woonst kiezen in België, bij gebreke
waarvan hij geacht zal worden woonst te hebben gekozen in de maatschappelijke zetel.
26.2 wet
Voor al wat niet uitdrukkelijk voorzien is in de tegenwoordige statuten, wordt verwezen naar de
bepalingen van het Wetboek Vennootschappen, en de clausules die strijdig zijn met de gebiedende
bepalingen van die wet worden als ongeschreven beschouwd.
De statutaire bepalingen die een tekstuele weergave zijn van de wettelijke bepalingen van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wetboek Vennootschappen, worden enkel vermeld ten titel van inlichting en worden en zullen geacht
worden van rechtswege te zijn aangepast bij wijziging van voormeld wetboek.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Het eerste boekjaar vangt aan bij de neerlegging van de stukken conform het Wetboek
Vennootschappen en eindigt op 31 december 2017. 
2. De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in 2018.
AANSTELLING NIET STATUTAIR ZAAKVOERDER
Wordt tot niet statutair zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap :
- mevrouw Vonck Elke
Die ieder verklaren niet verhinderd te zijn door enige wettelijke beperking en dit mandaat, dat
onbezoldigd is, te aanvaarden.
OVERNAME VERBINTENISSEN
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 januari 2016. Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek
Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt gegeven aan BVBA FIDACO, met maatschappelijke zetel te 1785
Merchtem, Spiegellaan, 65 vertegenwoordigd door haar zaakvoerder en/of personeelsleden, om alle
formaliteiten met betrekking tot inschrijving, eventuele wijziging of schrapping te vervullen in het
ondernemingsloket, alsook om eventuele inschrijving van deze vennootschap te vorderen als
belastingplichtige bij het bestuur van de Belasting over de Toegevoegde Waarde-administratie,
evenals voor het bekomen van vestigingsattesten en welkdanig registratie en/of erkenningsnummer
en de aansluiting bij het sociaal verzekeringsfonds te verrichten.
 
---VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL---
Notaris Steven Podevyn
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


