





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

DUPG Immo

Rue d'Ordin,Moustier 14
5190 Jemeppe-sur-Sambre

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~
n° 1968
D’un acte reçu le 1er mars 2016 par devant  Maître Louis RAVET, Notaire à la résidence de
Jemeppe-sur-Sambre, en cours d’enregistrement, il résulte que :
1) Monsieur DUPUIS Pascal Valère Edmond Ghislain, né à Namur le deux mars mille neuf cent
soixante-trois, inscrit au registre national sous le numéro 63.03.02-337.74, époux de Madame
CIGANA Nadia Virginia, domicilié à 5190 Jemeppe-sur-Sambre, Rue Alnoir, 33.
Marié aux termes de son union célébrée à Jemeppe-sur-Sambre, le dix-sept septembre mille neuf
cent quatre-vingt-huit, sous le régime légal de la communauté à défaut de contrat de mariage -
régime non modifié à ce jour.
2) Monsieur DUPUIS Grégory Muriel Dino, né à Sambreville le vingt-deux juin mille neuf cent quatre-
vingt-neuf, inscrit au registre national sous le numéro 89.06.22-305.73, célibataire, domicilié à 5190
Jemeppe-sur-Sambre (moustier), Rue d'Ordin, 14.
Ont constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination de «DUPG Immo»
SOUSCRIPTION LIBERATION
Ce capital sera représenté par cent quatre-vingt (186) parts sociales sans valeur nominale
représentant chacune 1/186ème du capital, intégralement souscrites comme suit  par :
1. Monsieur Pascal DUPUIS à concurrence de 9.300,00 euros ;
2. Monsieur Grégory DUPUIS à concurrence de 9.300,00 euros.
Le Notaire soussigné atteste que chacune des parts ainsi souscrite est libérée à concurrence d’un
tiers en numéraire, de sorte que la société a, de ce chef, dès à présent, à sa disposition, une somme
de six mille deux cents (6.200) euros ainsi qu'il résulte d'ailleurs d'un CERTIFICAT délivré par Fintro
le 17 février 2016 remis au notaire soussigné et attestant que cette somme a été déposée en un
compte spécial ouvert au nom de la société portant le numéro BE88 1430 9607 2541.
Les comparants ont déclaré arrêter comme suit les statuts de la société :
ARTICLE UN : DENOMINATION SOCIALE
Il est formé une société privée à responsabilité limitée, sous la dénomination sociale de « DUPG
Immo ».
ARTICLE DEUX : SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à 5190 Jemeppe-sur-Sambre (Moustier-sur-Sambre), rue d’Ordin 14.
Il pourra être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la
région de Bruxelles-Capitale par simple décision de la gérance, qui a tous pouvoirs pour faire
constater authentiquement la modification des statuts qui en résultent.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, d'exploitation,
agences et succursales en Belgique ou à l'étranger.
ARTICLE TROIS : OBJET
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, tant en
Belgique qu'à l'étranger, de se constituer un patrimoine comprenant :

 *16305119*
Déposé
02-03-2016

0649548424

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

a) tous biens immobiliers, tant construits qu’à construire, tant en Belgique qu’à l’étranger, ainsi que
tous droits immobiliers relatifs à de tels biens (y compris les droits d’emphytéose ou de superficie) ;
b) tous investissements financiers, tant dans des valeurs à rente fixe que dans des actions, émises
par des sociétés belges ou étrangères ;
c) la société peut uniquement pour son propre compte donner ou prendre en location, ériger,
transformer, aliéner ou échanger tous biens meubles ou immeubles, matériels et installations, et
d’une manière générale, entreprendre toutes opérations commerciales, industrielles ou financières
se rapportant directement ou indirectement à son objet social à l’exclusion de l’activité d’agence
immobilière sauf si l’organe de gestion en a l’accès à la profession ou qui seraient de nature à en
faciliter la réalisation, y compris la sous-traitance en général et l’exploitation de tous droits
intellectuels, de propriété industrielle et commerciale y relatifs. Elle peut acquérir à titre
d’investissement tous biens meubles et immeubles, même sans rapport direct ou indirect avec l’objet
social de la société.
Toutes activités soumises à l’accès à la profession devront être exécutées pour le compte de la
société par des corps de métiers dûment agréés.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes associations, entreprises, sociétés ayant un objet
identique, analogue ou connexe ou qui sont de nature à favoriser le développement de ses activités.
Elle peut notamment et sans que l’énumération qui suit soit limitative, faire toutes opérations
mobilières, immobilières, commerciales, industrielles et financières, acquérir et créer, céder, utiliser
tous brevets, concessions, licences, marques de fabriques, représenter toutes marques et firmes se
rapportant directement ou indirectement à son objet social, ou pouvant contribuer à son
développement.
Elle peut se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute personne
ou société liée ou non.
Elle peut être administrateur, gérant ou liquidateur dans d’autres sociétés.
ARTICLE QUATRE : DUREE
La société est constituée pour une durée illimitée.
(…)
ARTICLE CINQ : CAPITAL SOCIAL
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents (18.600,00) euros, représenté par 186 parts
sociales sans valeur nominale, intégralement souscrites et libérées à concurrence d’un tiers en
numéraire, représentant chacune 1/186ème de l'avoir social.
 (…)
ARTICLE HUIT : GERANCE
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, associés
ou non, nommés par l'Assemblée Générale ou par les statuts.
(…)
ARTICLE NEUF
Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire tous actes d'administration et de
disposition qui intéressent la société, séparément s'ils sont plusieurs, sauf dispositions contraires
prises par l'Assemblée Générale.
Il a dans ses pouvoirs tous les cas qui ne sont pas réservés par la loi ou par les statuts de
l'Assemblée Générale, et qui sont nécessaires à la réalisation de l'objet social. Il peut déléguer, sous
sa responsabilité, certains de ses pouvoirs pour la durée et dans les conditions qu'il fixe.
ARTICLE DIX
Tous les actes engageant la société, même ceux auxquels un fonctionnaire public  prête son
concours, sont valablement signés par le gérant ou un des gérants s'ils sont plusieurs, qui n'a pas à
justifier vis-à-vis des tiers d'une autorisation spéciale de l'Assemblée.
(…)
ARTICLE DOUZE : EXERCICE SOCIAL
L'année sociale commence le 1er février et finit le 31 janvier de chaque année.
ARTICLE TREIZE : ASSEMBLEE GENERALE
L'assemblée générale annuelle se réunira chaque année le dernier samedi du mois de juin à 18
heures au siège social ou dans tout autre local désigné dans la convocation.
Si ce jour est férié légal, l'assemblée sera remise au premier jour ouvrable suivant, autre qu'un
samedi.
(…)
ARTICLE QUATORZE
La tenue des assemblées générales est régie par le Code des Sociétés.
Chaque associé peut voter par lui-même ou par mandataire. Le vote peut être émis aussi par écrit.
Chaque part sociale ne confère qu'une seule voix. L'associé qui possède plusieurs parts sociales
dispose d'un nombre de voix égal à celui de ses parts.
La société ne reconnaît qu'un seul propriétaire par part. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

S'il y a plusieurs propriétaires d'une part, l'exercice des droits y afférents est suspendu jusqu'à ce
qu’une seule personne ait été désignée par les intéressés pour les représenter vis à vis de la société,
sauf dans le cas prévu par le Code des Sociétés en cas d'associé unique.
En cas d'existence d'un usufruit, le nu-propriétaire de la part sera représenté vis-à-vis de la société
par l'usufruitier, même s'il y a plusieurs associés.
ARTICLE QUINZE : BENEFICES
L'excédent favorable du bilan, déduction faite de toutes charges, frais généraux et amortissements
nécessaires, constitue le bénéfice net de la société et est réparti comme suit :
  < cinq pour cent minimum sont affectés à la constitution du fonds de réserve légal qui cessera
d'être  obligatoire, lorsqu'il aura atteint le dixième du capital social.
  < le solde recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
Les associés pourront décider en assemblée que tout ou partie de ce solde sera reporté à nouveau
ou affecté à un fonds de réserve extraordinaire ou à l'attribution de tantièmes au profit de la gérance.
 Aucune distribution ne peut être faite lorsqu'à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel
qu'il résulte des comptes annuels est, ou devenait à la suite d'une telle distribution, inférieur au
montant du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas
de distribuer.
ARTICLE SEIZE : DISSOLUTION
(…)
Le solde favorable de la liquidation,  après paiement des dettes et des charges de la société, sera
partagé entre les associés suivant le nombre de leurs parts respectives.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
(…)
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES
Les comparants prennent les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu'à dater du dépôt
de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du tribunal de commerce de Namur lorsque la société
acquerra la personnalité morale.
PREMIER EXERCICE SOCIAL
Le premier exercice social commencera le jour du dépôt de l'extrait au Greffe du Tribunal compétent
pour finir le 31 janvier 2017.
DATE DE LA PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE
 La première Assemblée Générale Ordinaire se réunira en 2017.
(…)
GERANCE
Sont désignés en qualité de gérants non statutaires : Messieurs Pascal DUPUIS et Grégory
DUPUIS, comparants, ici présents et qui acceptent, chacun avec les pouvoirs de décision et de
représentation les plus étendus.
Ils sont révocables en tout temps par l'Assemblée Générale.
Le mandat des gérants sera rémunéré sauf décision contraire de l’Assemblée Générale.
Monsieur Pascal DUPUIS est nommé en qualité de représentant permanent de la société
conformément à l’article 61 du Code des Sociétés, ce qu’il accepte.
REPRISE D'ENGAGEMENTS
Les gérants reprennent tous engagements ainsi que les obligations qui en résultent et toutes les
activités entreprises depuis le 1er janvier 2016 par Monsieur Pascal DUPUIS ou Monsieur Grégory
DUPUIS au nom et pour compte de la société en formation.
 Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société aura la personnalité morale.
(…)
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE conforme à la minute en notre possession.
 Déposée en même temps : une expédition de l’acte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


