





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

BTB - BRIDGES, TUNNELS & BUILDINGS

Boulevard Sylvain Dupuis 356 bte 2
1070 Anderlecht

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

 
Il résulte d’un acte reçu par Maître Isabelle RAES, notaire associé, membre de la société civile sous
forme de société privée à responsabilité limitée "DEPUYT, RAES & DE GRAVE, notaires associés",
ayant son siège à Molenbeek-Saint-Jean, le vingt-et-un juin deux mil seize et déposé au greffe du
Tribunal de Commerce de Bruxelles avant l’accomplissement des formalités d’enregistrement, que
Monsieur DO Ó CAEIRO José Joaquim, né à Vidigueira (Portugal) le 9 mars 1943, de nationalité
portugaise, domicilié à 2825-337 Costa da Caparica (Portugal), Avenida Général Humberto Delgado
3 – 7C, a constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination : BTB –
BRIDGES, TUNNELS & BUILDINGS.
SIEGE SOCIAL. Le siège social est établi à 1070 Bruxelles, Boulevard Sylvain Dupuis, 356/2.
OBJET. La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son compte propre ou pour
compte de tiers, toutes opérations quelconques se rapportant directement ou indirectement à :
-la construction générale et la rénovation de bâtiments résidentiels de tous types,
-la construction générale et la rénovation d’immeubles de bureaux,
-la construction générale et la rénovation d’autres bâtiments non résidentiels,
-la construction générale et la rénovation de parkings,
-la construction générale et la rénovation d’installations industrielles,
-les travaux de plâtrerie, de maçonnerie, de charpente, de menuiserie, de plomberie, d’électricité, de
pose de revêtements de tous types sur sols et murs, de peinture,
-la pose de porte, de châssis, de porte de garage, de volets, d’escalier, de cuisine,
-toutes activités se rapportant directement ou indirectement à la construction ou la rénovation de
bâtiments résidentiels, industriels et d’immeubles de bureaux et d’autres bâtiments non résidentiels
sans que les activités reprises ci-dessus ne soient limitatives,
-la construction et la rénovation de ponts, de routes, d’autoroutes, de lignes de chemins de fers,
tunnels,  etc.,
-toutes activités se rapportant directement ou indirectement au génie civil sans que la liste ci-dessus
ne soit limitative,
-la vente de gros et de détail de carrelages, pierres naturelles, marbres et matériaux de construction,
-le placement, montage et démontage d’échafaudages,
-la construction et le montage de structure métallique.
Elle pourra faire des prestations de promotion immobilière.
Elle pourra agir en tant que consultant dans ces domaines et faire de la prospection.
Elle peut, soit pour son compte propre, soit pour le compte de tiers, effectuer toutes opérations
commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières se rattachant directement ou
indirectement à son objet social ou de nature à lui procurer un avantage quelconque en vue de son
développement.
Elle peut notamment s’intéresser par voie d’association, d’apport, de fusion, de souscription, d’achat,
de participation ou d’intervention financière ou autres à toutes sociétés ou entreprises existantes ou

 *16313463*
Déposé
23-06-2016

0656898846

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

à créer en Belgique ou à l’étranger dont l’objet sera analogue ou connexe au sien, ou susceptible
d’accroître son activité sociale, celle-ci étant comprise dans son sens le plus étendu.
Elle peut pourvoir à l’administration et la liquidation de toutes sociétés avec lesquelles elle a un lien
de participation et peut consentir tous prêts, se porter caution et constituer des sûretés personnelles
et réelles en leur faveur
DUREE.  La société est constituée pour une durée illimitée à partir du jour où elle acquiert la
personnalité juridique.
CAPITAL. Le capital social est fixé à trente mille euros (€ 30.000,00). Il est représenté par trois cents
(300) parts sociales sans valeur nominale, représentant chacune une part égale du capital social.
Les parts sociales ont été souscrites au pair et en espèces par le fondateur, Monsieur DO Ó
CAEIRO José Joaquim, prénommé.  
Chaque part sociale a été entièrement libérée.
La totalité des apports en espèces a été versée à un compte spécial ouvert au nom de la société en
formation auprès de la banque BNP Paribas Fortis.  Une attestation de ce dépôt en date du 14 juin
2016 a été remise au notaire.
GERANCE. La gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou
personnes morales, associés ou non.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celle-ci est tenue de désigner parmi
ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale.
En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la
loi réserve à l'assemblée générale.
Ils peuvent représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en
défendant.
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des fins déterminées à
telles personnes que bon leur semble.
En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
ASSEMBLEE GENERALE. Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le troisième
mardi du mois de juin à 15 heures.
Si ce jour était férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
Toute assemblée générale se tient au siège social de la société ou en tout autre endroit mentionné
dans les avis de convocation.
EXERCICE SOCIAL. L'exercice social commence le 1er janvier et se termine le 31 décembre de
chaque année. 
DISTRIBUTION. Le bénéfice net de l'exercice est déterminé conformément aux dispositions légales.
Sur le bénéfice net il est fait annuellement un prélèvement de cinq pour cent (5 %) au moins, affecté
à la formation d'un fonds de réserve.  Le prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de
réserve a atteint le dixième du capital social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition du ou des gérant(s).
DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
Par exception le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité
juridique et se clôturera le 31 décembre 2017.
La première assemblée générale ordinaire aura lieu en 2018, conformément aux statuts.
DISPOSITIONS FINALES.
Le fondateur a en outre décidé :
a) de fixer le nombre de gérants à : un (1) ;
b) de nommer à cette fonction : Monsieur DO Ó CAEIRO José Joaquim, domicilié à 2825-337 Costa
da Caparica (Portugal), Avenida Général Humberto Delgado 3 – 7C;
c) de fixer le mandat du gérant pour une durée indéterminée ;
d) que le mandat du gérant sera rémunéré ; et
e) de ne pas nommer de commissaire.
PROCURATION.  La SPRL Legal Publications Services, boulevard Sylvain Dupuis, 356/2 à 1070
Bruxelles, a été constituée mandataire spécial, avec faculté de substitution, à qui il confèrent tous
pouvoirs aux fins d'accomplir les formalités nécessaires à l'immatriculation de la société aux services
du registre des personnes morales et de la Banque-Carrefour des Entreprises, via un guichet
d’entreprises, et auprès de services de la T.V.A. et de la Caisse Sociale.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
Dépôt simultané : expédition.
I.RAES, notaire associé.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


