





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Holidaystraat

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Begijnenweide 3

2800 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor meester Jan Coppens, geassocieerd notaris te Vosselaar op 3
maart 2016  dat tussen:
1. De heer Van Loo, Ben Hendrik Antoon, geboren te 's Gravenhage (Nederland) op 10 december
1965, wonende te 2220 Heist-op-den-Berg, Hulshoutsesteenweg 88.
2. De heer Verlinden, Hugo Alfons Joseph, geboren te Lier op 20 mei 1943, wonende te 2222 Heist-
op-den-Berg (Itegem), Kastanjelaan 14. 
een handelsvennootschap onder de rechtsvorm van besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht. Haar naam luidt “Holidaystraat”.
Zetel. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2800 Mechelen, Begijnenweide 3.
Duur. De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur; zij verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf
de dag van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
Doel. De vennootschap heeft tot doel hetzij voor eigen rekening hetzij voor rekening van derden of in
deelneming met andere:
- de aankoop en verkoop van onroerende goederen;
- het optreden als projectontwikkelaar en bouwcoördinator, het bouwen van stellingen alsmede het
invoegen en reinigen van gevels; warmte- en geluidsisolering;
- plaatsen van chapes; plaatsen van scheidingswanden en valse zolderingen in gipskartonplaten;
- metalen schrijnwerk en schrijnwerk in kunststof;
- industriële schilderwerken; metaalconstructies; montage- en demontagewerken;
- buis- en andere soortgelijke constructies;
- industriële pijpleidingen en kanalisatie; het verlenen van technische, administratieve of commerciële
bijstand aan ondernemingen; het verlenen van financiële bijstand;
- de coördinatie van algemene bouwwerkzaamheden;
- de groot- en kleinhandel in bouwmaterialen en alle producten die tot de bouwnijverheid behoren;
- het verstrekken van alle diensten die rechtstreeks of onrechtstreeks met hogervermelde handel in
verband staan.
De vennootschap kan zowel in binnen- als in het buitenland alle verrichtingen ondernemen die de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks bevorderen.
De vennootschap kan alle distributieformules aankleven en eveneens optreden als tussenpersoon in
de handel.
Zij kan rechtstreeks of onrechtstreeks te maken hebben met haar doel of de realisatie ervan
bevorderen; en dit zowel bij wijze van oprichting van nieuwe vennootschappen, als alle
samenwerkingen, deelnemingen, fusie, inbrengen of participaties in andere
samenwerkingsverbanden. Zij kan eveneens deelnemen aan het bestuur van vennootschappen als
mandataris.
Kapitaal.
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00); het wordt gevormd door een inbreng in geld. Het is volledig volgestort en is
gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting, geopend bij
ING België

 *16305333*
Neergelegd
04-03-2016

0649625034

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Winstverdeling - Reserves   Vereffening.
Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt minimum vijf procent voorafgenomen voor de
vorming van een reservefonds, tot dat dit fonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de jaarvergadering op voorstel van de
zaakvoerders.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk kunnen verdeeld worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Boekjaar. Het boekjaar begint op 1 maart en eindigt op de laatste dag van februari van ieder jaar. Het
eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot
28 februari 2018.
Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel
van de vennootschap op de vierde maandag van de maand augustus van elk jaar om 19.30 uur.
Iedere vennoot, natuurlijke persoon of rechtspersoon, mag zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een gemachtigde die geen vennoot moet zijn en die de bij de statuten
bepaalde formaliteiten heeft vervuld om deel te nemen aan de vergadering.
Bestuur   Vertegenwoordiging.
Aantal - Benoeming.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer personen (natuurlijke of rechtspersonen), al dan
niet bezoldigd en al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten. De functie van statutaire zaakvoerder geldt
steeds voor de duur van de vennootschap.
De aanstelling tot die functie moet blijken uit de tekst van de statuten. Zijn opdracht kan slechts om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
Tot statutaire zaakvoerders werden benoemd:
- De heer Hugo Verlinden, voornoemd.
- "AB", naamloze vennootschap, met maatschappelijke zetel te 2580 Putte, Aarschotbaan 14/16,
ondernemingsnummer: 0496.439.022.
Haar bestuursorgaan heeft de heer Ben Van Loo, voornoemd, benoemd tot vaste vertegenwoordiger,
gelast met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de vennootschap-
zaakvoerder. 
Werking van het bestuur.
Is er slechts één zaakvoerder dan treft hij besluiten naar eigen inzicht.
Zijn er twee zaakvoerders, dan mag iedere zaakvoerder afzonderlijk, naar eigen inzicht, besluiten
nemen.
Zijn er drie of meer zaakvoerders, dan vormen zij een college, "college van zaakvoerders" genoemd,
dat beraadslaagt en besluiten neemt volgens de regels van de beraadslagende vergaderingen, voor
zover de statuten geen bijzondere regels opleggen.
Het college van zaakvoerders vergadert op uitnodiging van de voorzitter die het college moet
samenroepen wanneer twee zaakvoerders erom verzoeken.
Iedere zaakvoerder die verhinderd is kan schriftelijk een ander lid van de raad machtigen om hem te
vertegenwoordigen en in zijn plaats te stemmen.
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of bij diens afwezigheid door het lid van het
college dat bij gewone meerderheid is aangeduid om de vergadering voor te zitten.
Het college van zaakvoerders kan slechts geldig beraadslagen en besluiten, indien tenminste de helft
van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De besluiten worden genomen bij volstrekte meerderheid van stemmen; bij staking van stemmen is
de stem van diegene die de vergadering voorzit beslissend.
De besluiten van het college worden genotuleerd in een daartoe bestemd register. Deze notulen
worden na goedkeuring ondertekend door alle leden.
Bevoegdheid.
De zaakvoerder(s) of het college van zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordiging.
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap jegens derden
en in rechte als eiser of als verweerder.
Zijn er twee zaakvoerders aangesteld, dan vertegenwoordigen zij, individueel handelend, de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Zijn er drie of meer zaakvoerders aangesteld dan vertegenwoordigt het college van zaakvoerders de
vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Het college handelt door de meerderheid van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zijn leden.
Onverminderd deze algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van het college van zaakvoerders,
wordt de vennootschap ten aanzien van derden rechtsgeldig vertegenwoordigd door één
zaakvoerder, alleen handelend.
Benoemingen
Het aantal zaakvoerders werd bepaald op drie en bijkomend tot niet-statutaire zaakvoerder werd
benoemd voor onbepaalde duur:
"B-Apart", besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met maatschappelijke zetel te
Knokke-Heist, Zeedijk 601, ondernemingsnummer: 0480.721.112.
Haar bestuursorgaan heeft de heer De Bie Stijn, geboren te Lier op 19 december 1976, wonende te
2560 Nijlen, Lorkenlaan 19, benoemd tot vaste vertegenwoordiger, gelast met de uitvoering van de
opdracht in naam en voor rekening van de vennootschap-zaakvoerder. 
Aanwezig of vertegenwoordigd als gezegd en die uitdrukkelijk hebben verklaard het hem toegekende
mandaat te aanvaarden.
Volmacht.
De heer Hugo Verlinden, handelend in zijn hoedanigheid van zaakvoerder (onder voorbehoud van de
neerlegging van het uittreksel van deze akte op de Griffie van de bevoegde Rechtbank van
Koophandel en de daaruit voortvloeiende verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor de bij deze
opgerichte vennootschap), heeft verklaard volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, aan Accountantskantoor Jan De Bie Burg. Venn. O.v.v. BVBA te Heist-op-den-
Berg, Frans Coeckelbergsstraat 23, om namens en voor rekening van de vennootschap, naar
aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle
wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de Kruispuntbank van Ondernemingen
(aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidsnummer), alsook bij de
diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde (aangifte van aanvang van activiteit).
De lastgever heeft bovendien verklaard dat hij voldoende werd ingelicht over de prijs van de
dienstverlening, voorwerp van voorgaande volmacht.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
DE NOTARIS
(get.) T. COPPENS
Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


