





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ODB FLANDERS

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Groenstraat 68

2800 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Luidens een akte verleden voor Meester Gérard INDEKEU, Geassocieerd Notaris met standplaats te
Brussel (1050 Brussel), Louizalaan, 126, behorend tot de Burgerlijke Vennootschap onder vorm van
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Gérard INDEKEU – Dimitri
CLEENEWERCK de CRAYENCOUR”, KBO n°0890.388.338, op negen december tweeduizend
zestien, werd er een een Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap
met Beperkte Aansprakelijkheid opgericht genaamd "ODB FLANDERS", waarvan de zetel gevestigd
zal zijn te 2800 Mechelen, Groenstraat 68 en met een kapitaal van twintigduizend euro (20.000,00 €),
vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
 
Deelgenoten
- De heer SAINT-REMY Olivier Alain Jean Donatien Cornélie, wonende te Bonheiden,
Streepkensdreef 4.
- De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "ODB & ASSOCIÉS", waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is te 1410
Waterloo, Drève Richelle 161/48, ingeschreven in het rechtspersonenregister (Nivelles) onder
nummer 0830.249.724.
 
Vorm - benaming
De vennootschap heeft de vorm aangenomen van een burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Ze draagt de benaming "ODB FLANDERS".
Deze benaming moet altijd worden voorafgegaan of worden gevolgd door de woorden: “Burgerlijke
Vennootschap onder vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid”.
 
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd Groenstraat nummer 68 te 2800 Mechelen.
 
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot burgerlijk doel, zowel in binnen- als in buitenland:
- de organisatie van boekhouddiensten en raadgeving daaromtrent;
- het openen, het houden, het centraliseren en het sluiten van boekingen, geschikt voor het opmaken
van de rekeningen;
- het bepalen van de resultaten en het opmaken van de jaarrekening in de door de wet bepaalde
vorm;
- het belastingadvies, bijstand en vertegenwoordiging van belastingplichtigen in alle
belastingaangelegenheden;
- studie-, organisatie-, en raadgevend bureau in zake financiële; fiscale en sociale aangelegenheden;
- juridische adviesverlening, in het bijzonder de bijstand bij de oprichting en vereffening van
vennootschappen;

 *16325318*
Neergelegd
09-12-2016

0667597352

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- advies in bedrijfsbeheer, advies in persoonlijke financiële planning, syndicus van gebouwen.
De vennootschap mag optreden als bestuurder van andere burgerlijke vennootschappen met een
gelijkaardig doel, zoals bepaald in het Koninklijk Besluit van vijftien februari tweeduizend en vijf
betreffende de uitoefening van het beroep van erkend boekhouder en erkend boekhouder-fiscalist in
het kader van een rechtspersoon.
De vennootschap mag optreden als vereffenaar van andere vennootschappen.
De vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende
verrichtingen, doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel van de
vennootschap voor zover die verrichtingen in overeenstemming zijn met de plichtenleer die geldt
voor het beroep van erkend boekhouder en fiscalist.
De vennootschap mag door middel van inbreng, samensmelting, inschrijving of om het even welke
wijze, deelnemen aan alle ondernemingen en vennootschappen, die een gelijkaardig of verwant doel
nastreven. Zij handelt zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en zowel in binnen als
in buitenland.
 
Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op twintigduizend euro (20.000,00 €),
vertegenwoordigd door tweehonderd aandelen (200) zonder aanduiding van nominale waarde, elk
vertegenwoordigend één/tweehonderdste (1/200ste) van het maatschappelijk kapitaal volledig
ingetekent en volstort op de volgende wijze :
- De heer Olivier Saint-Remy, voornoemd, ten belope van honderd en twee (102) aandelen, voor een
inbreng van tienduizend tweehonderd euro (10.200,00 €) volledig volstort;
- De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “ODB & Associés”, voornoemd, ten belope van achtennegentig (98) aandelen, voor
een inbreng van negenduizend achthonderd euro (9.800,00 €) volledig volstort;
 
Totaal : tweehonderd aandelen (200).
 
Winstverdeling
Op de netto winst, na aftrekking van de lasten en delgingen, zal er ten minste vijf percent worden
afgenomen met het oog op het aanleggen van een wettelijk reservefonds.
Deze afname is echter niet meer verplicht wanneer dit fonds één/ tiende van het maatschappelijk
kapitaal heeft bereikt.
In geval van ontbinding, na verwezenlijking van het actief, aanzuivering van het passief of het in
consignatie geven van het bedrag nodig om dat te doen, zal het saldo verdeeld worden onder de
deelgenoten a rato van de aandelen in ieders bezit.
Indien de aandelen niet in gelijke mate vrijgemaakt worden, zal/zullen de vereffenaar(s)
voorafgaandelijk het evenwicht herstellen, hetzij door oproeping van fondsen, hetzij door
gedeeltelijke terugbetalingen.
 
Boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op de eerste januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
 
Gewone algemene vergadering
De jaarlijkse algemene vergadering komt van rechtswege bijeen op de tweede vrijdag van de maand
juni om 14:00 uur.
Mocht die dag een feestdag zijn, dan zal de vergadering plaats hebben op de volgende werkdag op
het zelfde uur.
Uitgenomen in de gevallen waarin de wet er anders over beschikt, geeft elk aandeel recht op één
stem; de vergadering beslist geldig ongeacht het vertegenwoordigd gedeelte van het kapitaal en de
beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid van de stemmen.
 
Aanduiding der gemachtigde personen en hun bevoegdheden
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, vennoot of niet, aangesteld door
de algemene vergadering.
De vergadering die ze aanstelt bepaalt hun aantal, de duur van hun mandaat, hun bezoldiging en,
indien er verschillende zijn, hun bevoegdheid.
Behoudens het mandaat van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Boekhoud-Advieskantoor Olivier Saint-Remy” met als
vaste vertegenwoordiger de heer Olivier Saint-Remy, het mandaat van een door de heer Olivier
Saint-Remy rechtstreeks gecontroleerde vennootschap, het mandaat van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van de vennootschap “D.C.T. FINANCE”, met als vaste

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordiger de heer Olivier BOTTEQUIN of het mandaat van een door de heer Olivier
Bottequin rechtstreeks gecontroleerde vennootschap, is de maximum duur van het eerste mandaat
van iedere nieuwe zaakvoerder één jaar.
Dit mandaat mag wel verlengd worden (voor een nog nader te bepalen termijn) door de algemene
vergadering bij unanimiteit van stemmen en voor zover alle vennoten geldig aanwezig of
vertegenwoordigd zijn.
Behoudens een hiermee strijdige beslissing door de algemene vergadering, wordt het mandaat van
ieder zaakvoerder kosteloos uitgeoefend.
Wanneer er slechts één zaakvoerder is, moet deze de dubbele hoedanigheid van boekhouder en van
fiscalist hebben. Wanneer er meerdere zaakvoerders zijn, moet er minstens één de hoedanigheid
van erkend boekhouder hebben en minstens één de hoedanigheid van erkend fiscalist
De zaakvoerder(s) heeft/hebben de meest uitgebreide machten om alle noodzakelijke of nuttige
handelingen te stellen of toe te laten, om het maatschappelijk doel te realiseren, mits respect van de
beperkingen die voortvloeien uit het bezit van de hoedanigheid en de titels van boekhouder en/of
boekhouder-fiscalist, zoals voorzien door de wet van twee en twintig april negentienhonderd negen
en negentig en haar uitvoeringsbesluiten, uitgezonderd deze handelingen die door de wet zijn
voorbehouden aan de algemene vergadering.
De zaakvoerder(s) die niet de hoedanigheid van erkend boekhouder heeft of erkend boekhouder
fiscalist, kan/kunnen geen enkele handeling stellen of beslissing nemen die rechtstreeks of
onrechtstreeks de uitoefening van het beroep van boekhouder en de uitoefening van de opdrachten
van de externe boekhouder zouden kunnen hinderen.
 
Aangezien de vennootschapsovereenkomst gesloten is en dat de sociale statuten vastgelegd zijn,
hebben de comparanten, op termijn, de volgende beslissingen genomen, die effectief zullen worden
wanneer de vennootschap haar juridische persoonlijkheid verkregen heeft, overeenkomstig artikel 2
§ 4 van het Wetboek van Vennootschappen :
1/ Zaakvoerder
De comparanten beslissen twee zaakvoerders te benoemen:
1. de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “BOEKHOUD & ADVIESKANTOOR OLIVIER SAINT-REMY”, met
maatschappelijke zetel te 2820 Bonheiden, Streepkensdreef 4, ingeschreven in het
rechtspersonenregister (Antwerpen, afdeling Mechelen) onder nummer 0894.447.688, met als vaste
vertegenwoordiger de heer Olivier SAINT-REMY, voornoemd;
2. de burgerlijke vennootschap onder vorm van een naamloze vennootschap “D.C.T. FINANCE”, met
maatschappelijke zetel te 1495 Villers-la-Ville, Drève Colau d'jirau 14, vast vertegenwoordigd door de
heer Olivier BOTTEQUIN, wonende te 1495 Villers-la-Ville, Drève Colau d'jirau 14;
die aanvaarden, worden als zaakvoerders benoemd, voor een onbepaalde duur.
Het mandaat van de zaakvoerders wordt onbezoldigd uitgeoefend.
 
2/ Commissaris(sen)
De comparanten stellen vast en verklaren dat blijkt uit te goeder trouw verrichte schattingen, dat ten
minste voor het eerste boekjaar, de vennootschap aan de in artikel 141, 2° van het Wetboek van
Vennootschappen vermelde criteria zal voldoen, aangezien zij als een "kleine vennootschap" in de
zin van artikel 15 van het voornoemde Wetboek wordt beschouwd. Dientengevolge beslissen ze, met
eenparigheid van stemmen, geen commissaris te benoemen.
 
3/ Afsluiting van het eerste boekjaar
De comparanten beslissen dat het eerste boekjaar begonnen op de dag van de oprichtingsakte wordt
afgesloten op 31 december 2017.
 
4/ Eerste jaarlijkse algemene vergadering
De comparanten beslissen dat de eerste jaarlijkse algemene vergadering wordt vastgesteld op de
tweede vrijdag van de maand juni in 2018.
 
5/ Delegatie van machten
De comparanten verklaren aan te stellen als bijzonder lasthebber van de vennootschap met
mogelijkheid van in de plaatsstelling, de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BOEKHOUD & ADVIESKANTOOR OLIVIER SAINT-
REMY”, met maatschappelijke zetel te 2820 Bonheiden, Streepkensdreef 4, ingeschreven in het
rechtspersonenregister (Antwerpen, afdeling Mechelen) onder nummer 0894.447.688, met als vaste
vertegenwoordiger de heer Olivier SAINT-REMY, voornoemd, ten einde over te gaan tot de
inschrijving van huidige vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen. Te dien einde mag
de lasthebber, in naam van de vennootschap, alle verklaringen afleggen, alle documenten en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

stukken ondertekenen en, in het algemeen, het nodige ondernemen bij ieder administratiekantoor
en/of vennootschap.
 
6/ Overname van verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting
De comparanten verklaren, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, in
naam van de thans opgerichte vennootschap, alle handelingen, verrichtingen en factureringen over
te nemen of te homologeren, aangegaan namens de vennootschap in oprichting door henzelf of hun
aangestelden, sinds 1 oktober 2016.
 
7/ Bevoegdheden zaakvoerders
De comparanten verklaren overeen te zijn gekomen dat elke zaakvoerder over de meest ruime
bestuursbevoegdheden beschikt, voor zover dat elke alleenstaande handeling niet meer bedraagt
dan vijfduizend euro (5.000,00 €) excl. B.T.W. – dit bedrag zal elk jaar geïndexeerd worden op basis
van het indexcijfer van de consumptieprijzen. Indien de beoogde handeling de vijfduizend euro
(5.000,00 €) excl. B.T.W. overschrijdt, dient ze voorafgaand te worden goedgekeurd door elke
zaakvoerder en te worden opgeslagen in een Excel bestand dat bewaard wordt op de server van de
vennootschap.
 
De uitgiften en uittreksels worden afgeleverd vóór registratie der akte enkel met het oog op de
neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel en voor de formaliteiten in verband met het
verkrijgen van het ondernemingsnummer.
 
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL.
 
 
 
Gerard INDEKEU, Notaris vennoot.
Tegelijk hiermee neergelegd : gelijkvormige uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


