





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BILAL CHICKEN BELGIUM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kielsbroek 4 Bus Mag 87

2020 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

“BILAL CHICKEN BELGIUM"
 BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID
 te 2020 Antwerpen, Kielsbroek, 4 (Magazijn 87)
 =====================================================
 O P R I C H T I N G - Rep.nr.  218   – dd. 16/03/2016
 =====================================================
Uit een akte verleden voor notaris Caroline de BRUYN, met standplaats te Antwerpen op 16 maart
2016 blijkt dat:
1. De Heer KARAOGLU Ömer, geboren te Antwerpen op 4 september 1983, rijksregisternummer
83.09.04 227-04, identiteitskaart met nummer 592-0642312-59, echtgenoot van Mevrouw
KARAOGLU Rukiye, wonende te 2060 Antwerpen, Oranjestraat, 124,
2. De Heer KARAOGLU Yunus, geboren te Antwerpen-Merksem op 23 april 1986,
rijksregisternummer 86.04.23 415-50, identiteitskaart met nummer 591-6431130-35, echtgenoot van
Mevrouw AKSOY Asli, wonende te 2020 Antwerpen, Karel Mirystraat, 1,
een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam “BILAL CHICKEN BELGIUM” met
maatschappelijke zetel te 2020 Antwerpen, Kielsbroek 4 (Magazijn 87).
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd vanaf haar oprichting.
De vennootschap heeft tot doel :
Groothandel in vlees en gevogelte, zowel vers als diepvries.
Aan- en verkoop van kip aan spit, aan- en verkoop van verse en bereide kip en kipgerechten en alle
aanverwante producten. De verkoop van geslachte kippen op de openbare marken.
De aankoop, verkoop, import, export, het fokken, vetmesten, slachten, versnijden, verwerken van
runderen, varkens, schapen, paarden, pluimvee, wild en konijnen, zowel in klein- en groothandel, het
stallen van vee voor derden, uitbating van slagerijen, het vervoer van vee en vlees, zowel in groot-
en kleinhandel.
De handelsactiviteit in beenhouwerij, charcuterie, wild en gevogelte, kaashandel, bereide eetwaren,
alle vleeswaren, alle aanverwante producten met hierboven genoemde artikelen, evenals het
verkopen, verhuren van allerhande toestellen die bij de bereiding van eetwaren kunnen gebruikt
worden.
Het verzorgen van buffetmaaltijden, bereide schotels, barbecues, enzovoorts.
Verkoop en bereiding van vis, schaaldieren, groeten en fruit en alle bereide gerechten desbetreffend.
Tevens ook traiteuractiviteiten en verkoop van alle voedingswaren.
Om het gestelde doel te bereiken  mag de vennootschap haar activiteiten zowel in het binnenland als
in het buitenland uitoefenen. In gelijk welke plaats van het binnen- en/of buitenland burelen, filialen,
administratieve zetels of hoe ook genoemd oprichten aan alle ondernemingen, verenigingen en/of
vennootschappen deelnemen die een gelijkaardig doel nastreven of die eenvoudig zouden kunnen
nuttig zijn tot het geheel of gedeeltelijk verwezenlijken van het maatschappelijk doel.
Zowel in binnen- en buitenland alle roerende, onroerende en financiële handelingen verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel dat zij nastreeft.

 *16306265*
Neergelegd
16-03-2016

0649971561

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden in de meest uitgebreide zin.
Deze opsomming is niet beperkend noch bepalend en dient in de breedste zin uitgelegd te worden.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 €) en is verdeeld in honderd (100) aandelen, elk aandeel met een fractiewaarde van
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal in euro.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig en, niettegenstaande enig andersluidend beding,
onvoorwaardelijk geplaatst en volledig volstort.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer personen, al dan niet bezoldigd, al dan niet
vennoten.
De zaakvoerder individueel vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bij bijzondere volmacht aangestelde
vertegenwoordigers binnen hun bevoegdheidssfeer.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
bijeenkomen op de laatste dinsdag van de maand juni om 16.00 uur en voor het eerst in het jaar
2018.
Het boekjaar gaat telkens in op één januari eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar; het
eerste boekjaar loopt vanaf 1 april 2016 tot 31 december 2017.
Onmiddellijk na de oprichting heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire
zaakvoerders, en dit voor onbepaalde duur:
- de Heer KARAOGLU Ömer, voornoemd,
- de Heer KARAOGLU Yunus, voornoemd,
Die verklaard hebben te aanvaarden. Hun mandaat is bezoldigd behoudens anderluidende beslissing
van de algemene vergadering.
Volmacht
Bijzondere volmacht met macht van indeplaatsstelling wordt gegeven aan de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid ABF Rosiers, te 1790 Affligem, Ternatsestraat 42 bus 2, aan wie de
macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het
ondernemingsloket.
Voor ontledend uittreksel.
Caroline de Bruyn
Notaris te Antwerpen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


