





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DEFINIM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schouwbroekstraat 60

9921 Lovendegem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Ons, Meester Pol Vanden Broecke, geassocieerd notaris te Evergem,
Ertvelde, op 06 januari 2016, te registreren, blijkt dat:
1. De heer LEVEUGLE Mattias Lutgart Jan, wonende te 9921 Lovendegem (Vinderhoute),
Schouwbroekstraat 60. 
EN 2. Mevrouw DEHEEGHER Birgit Rosa Martha Alice Cornelia, wonende te 9921 Lovendegem
(Vinderhoute), Schouwbroekstraat 60, 
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, afgekort BVBA, hebben opgericht onder
de benaming “DEFINIM”, en waarvan de voornaamste standregels luiden als volgt:
ARTIKEL 1 – NAAM – RECHTSVORM
De vennootschap is als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Belgisch recht
opgericht onder de naam: “DEFINIM”.
…
ARTIKEL 2 – ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9921 Lovendegem (Vinderhoute), Schouwbroekstraat 60.
…
ARTIKEL 3 – DOEL
- Het verlenen van bijstand, advies en leiding en het verstrekken van diensten voornamelijk doch niet
uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en ontwikkeling, processing,
organisatie en het besturen van vennootschappen, in de meest ruime zin.
- Consultancy, opleiding, expertise en bijstand op voornoemde gebieden.
- De exploitatie van één of meerdere hotels, bed- and breakfast, restaurants, cafés of aanverwante
gelegenheden zoals vakantiehuizen, slaapgelegenheden, brouwerijen en dergelijke meer.
- Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin de vennootschap een participatie aanhoudt; het
deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische,
administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het
algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of
op het productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten.
De vennootschap mag alle verrichtingen uitvoeren in eigen naam en voor eigen rekening evenals
voor rekening van derden.
De vennootschap kan onder meer, zonder dat navolgende opsomming beperkend is, alle industriële,

 *16300564*
Neergelegd
07-01-2016

0645723951

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

commerciële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks
of onrechtstreeks met haar doel in verband staan of de verwezenlijking ervan kunnen
vergemakkelijken. Daartoe kan zij zich door vereniging, inbreng of fusie, inschrijvingen, participaties,
financiële tussenkomst of op om het even welke wijze interesseren in alle bestaande of op te richten
vennootschappen waarvan het doel hetzelfde of verwant is aan het hare of die haar bedrijvigheid in
de hand zou kunnen werken of bevorderen en uitbreiden. De vennootschap mag gelden lenen en
ontlenen aan en van derden, alsmede aan of door één of meerdere vennoten of zaakvoerders van de
vennootschap.
De vennootschap kan in het kader van haar maatschappelijk doel optreden in
financieringsverrichtingen onder om het even welke vorm, met inbegrip van het intekenen en het
verhandelen van aandelen, obligaties, kasbons en andere roerende waarden, het toestaan van
leningen in rekening courant, zelfs aan particulieren, zij kan kredieten verlenen of doen verlenen,
voorschotten toestaan, zich borg stellen of haar aval verlenen, hypothecaire en andere zekerheden
verstrekken of persoonlijke en zakelijke waarborgen doen verstrekken, zij kan zich bezighouden met
het aankopen, verkopen, ruilen, het verhuren of het in huur nemen van om het even welke roerende
of onroerende goederen, handelseffecten in disconto nemen, en in het algemeen alle handels - en
financiële operaties verrichten, in de meest ruime zin, behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachthouder, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan zich borgstellen of zakelijke zekerheden verstrekken ten voordele van derden,
ondernemingen of vennootschappen waarin zij een belang bezit als mede-eigenaar, vennoot,
schuldeiser of anderszins. 
Dit alles in de breedste zin van het woord en van zodra, daar waar nodig, de vennootschap de
nodige vergunningen of machtigingen bezit.
ARTIKEL 4 – DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en begint te werken op datum van heden
en verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte.
ARTIKEL 5 – KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen, ieder aandeel vertegenwoordigend
één/honderdste deel (1/100) en genummerd van één (1) tot en met honderd (100)
Ieder aandeel werd volgestort ten belope van één derde zodat de som van zesduizend tweehonderd
euro (€ 6.200,00) ter beschikking staat van de vennootschap.
Voornoemd bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), werd overeenkomstig artikel 224
van het Vennootschappenwetboek vóór de oprichting van de vennootschap gedeponeerd op een
bijzondere rekening geopend ten name van de vennootschap in oprichting bij de Naamloze
Vennootschap KBC bank
Een bewijs van deze deponering werd afgegeven door voornoemde instelling en zal door ons,
notaris, bewaard worden. 
…
ARTIKEL 12   BENOEMING ONTSLAG
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan een of meer personen al dan niet vennoot.
…
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
De aftredende zaakvoerders zijn herkiesbaar. Het mandaat van de uittredende zaakvoerders
verstrijkt onmiddellijk na de gewone algemene vergadering van vennoten, die tot de nieuwe
benoeming is overgegaan.
In de mate de zaakvoerders benoemd worden door de vennoten zonder vaststelling van tijdsduur,
wordt de benoeming geacht te zijn voor onbepaalde duur tot aan de herroeping van het mandaat
door de vennoten.
ARTIKEL 13   INTERNE BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide macht om alle daden van beschikking en van
bestuur, te stellen die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap,
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de statuten en het Wetboek van
vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is en onverminderd hetgeen hierna
bepaald.
Het bestuursorgaan dient over de voorafgaande en schriftelijke machtiging van de algemene
vergadering, beslissend met een gewone meerderheid, te beschikken voor volgende handelingen:
 - het verwerven of vervreemden van onroerende goederen
 - het toestaan, verlenen of verwerven van andere zakelijke rechten op onroerende goederen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(erfpacht, vruchtgebruik, opstal, hypotheek)
 - het aanvaarden of toestaan van huur- en leasingcontracten waarvan de duurtijd drie jaar overtreft,
de verwerving of vervreemding van financiële vaste activa of verbintenissen in het algemeen
waarvan de waarde tweemaal het maatschappelijk kapitaal overtreft.
 - het aangaan van leningen en financieringen
Wanneer er meerdere vennoten zijn en bij een verrichting of een beslissing de zaakvoerder
rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechtelijke aard heeft, tegenstrijdig met dat
van de vennootschap, stelt hij de vennoten daarvan in kennis die een lastheb¬ber ad hoc
aandui¬den die voor rekening van de vennoot¬schap deze verrichting zal uitvoeren of de beslissing
zal nemen.
ARTIKEL 14   EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte.
ARTIKEL 15   BIJZONDERE VOLMACHTEN
De zaakvoerder kan lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
lasthebbers verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
ARTIKEL 16   VERGOEDING ZAAKVOERDERS
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist. In
dit geval kan de algemene vergadering aan de zaakvoerder, onverminderd de vergoeding van zijn
kosten, een vaste bezoldiging toekennen waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering
wordt vastgesteld.
ARTIKEL 17 – CONTROLE
Indien het Wetboek van vennootschappen dit vereist, wordt het toezicht op de vennootschap
toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen die worden benoemd door de algemene
vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
De algemene vergadering bepaalt het aantal commissarissen en stelt hun bezoldiging vast.
De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Op straf van schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige redenen door de
algemene vergadering worden ontslagen.
Ook als de wettelijke normen terzake daartoe niet verplichten, kan de algemene vergadering bij
gewone meerderheid van stemmen beslissen om toch een commissaris te benoemen.
Ingeval geen commissaris benoemd werd, heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris en kan hij zich te dien einde laten bijstaan of
vertegenwoordigen door een externe accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste
van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd of indien deze vergoeding te
haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze gevallen worden de
opmerkingen van de accountant meegedeeld aan de vennootschap.
ARTIKEL 18   ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op één juni van ieder jaar om achttien uur. Indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
…
ARTIKEL 19 – STEMRECHT
a) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
b) Indien er meerdere vennoten zijn geeft elk aandeel slechts recht op een stem. De vennoot die
meerdere aandelen bezit, beschikt over een gelijk aantal stemmen als hij aandelen heeft, dit alles
onder voorbehoud van de dwingende bepalingen voorzien in de wet.
…
ARTIKEL 23 – BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
…
ARTIKEL 25 – VERDELING
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto winst een bedrag van ten minste een/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
een/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt. De overige winst krijgt de bestemming die
de gewone algemene vergadering haar zal geven beslissend bij meerderheid van stemmen op
voorstel van de zaakvoerder(s).
…
ARTIKEL 26   ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van een of meerdere vereffenaars benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel ter bevestiging worden voorgelegd, zo wettelijk vereist.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden
zoals bepaald bij wet. De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die
toekomen aan de vereffenaar(s).
ARTIKEL 27   VERDELING BIJ VEREFFENING
Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in overeenstemming
met hun respectievelijke aandelen, elk aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.
Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
…
ARTIKEL 29   GEMEEN RECHT
Voor al hetgeen niet in huidige statuten is voorzien, wordt verwezen naar de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen, en andere bijkomende wetten terzake.
Bovendien zal elke statutaire clausule die gebeurlijk in strijd zou zijn met de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen, voor niet-geschreven worden gehouden.            
ARTIKEL 30   KEUZE VAN WOONPLAATS
Alle vennoten, zaakvoerders, eventuele commissarissen en vereffenaars, die hun woonplaats in het
buitenland hebben, doen woonstkeuze in de zetel van de vennootschap waar hen alle
dagvaardingen, betekeningen en bijeenroepingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken van
de vennootschap. 
ARTIKEL 31 – EENHOOFDIGHEID VAN DE VENNOOTSCHAP
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één
vennoot telt.
III. OVERGANGS  EN SLOTBEPALINGEN
A. EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING   EERSTE BOEKJAAR
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend en zeventien.
Bij uitzondering neemt het eerste boekjaar een aanvang op datum van heden en zal worden
afgesloten op eenendertig december tweeduizend en zestien.
B. OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN
De comparanten verklaren bij toepassing van artikel 60 der Vennootschappenwetboek dat de
vennootschap alle verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan te rekenen van één november tweeduizend en vijftien onder de
opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de
rechtbank van koophandel van het ressort waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft gevestigd.
C. AANDUIDING ZAAKVOERDERS
De oprichters verklaren overeenkomstig artikel 256 Wetboek Vennootschappen, met éénparigheid
aan te duiden tot niet-statutaire zaakvoerder:
Mevrouw DEHEEGHER Birgit Rosa Martha Alice Cornelia, wonende te 9921 Lovendegem
(Vinderhoute), Schouwbroekstraat 60, die verklaart dit mandaat te aanvaarden en bevestigt dat zij
niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
De opdracht van de zaakvoerder is vastgesteld voor onbepaalde duur.
De opdracht van de zaakvoerder is onbezoldigd.
…
E. BIJZONDERE VOLMACHT
Onmiddellijk daarna werd door de zaakvoerders, zopas benoemd, beslist overeenkomstig artikel 15
der statuten, als bijzondere en beperkte lasthebber aan te stellen: de burgerlijke vennootschap onder
de vorm van een naamloze vennootschap “Titeca Accountancy”, te 9820 Merelbeke, Fraterstraat
132, evenals al haar aangestelden, die alleen rechtsgeldig de vennootschap zal kunnen
vertegenwoordigen tegenover de kruispuntbank voor ondernemingen, de griffie van de rechtbank van
koophandel, het bestuur van het Belgisch Staatsblad, het bestuur van de Belasting over de
Toegevoegde Waarde, bij de administratie der directe belastingen, bij de Rijksdienst voor Sociale
Zekerheid en, meer in het algemeen voor het tekenen van alle briefwisseling tegenover derden dit
doch enkel met betrekking tot de oprichting van de vennootschap.
 
Voor beredeneerd eensluidend afschrift
Wordt tegelijk neergelegd:
- afschrift oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


