





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : equuSpirit vzw

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Rommelaar 82

3202

België

Onderwerp akte : Oprichting

Aarschot (Rillaar)

Oprichters
1 .    Vercammen Paul, Rommelaar 82, 3202 Rillaar
2.     Vercammen Annebet, Rommelaar 82, 3202 Rillaar
3.     Menheere Sophie, Witte Gracht 74/a, 2222 Wiekevorst
4.     Verhoeven Liesbeth, Sinjorendreef 6, 2980 Zoersel
5.     Kesteloot Geert, Watouseweg 26, 8970 Poperinge
 
Statuten
Titel l Naam - Zetel - Doel - Duur
Artikel 1:
De vereniging draagt de naam "equuSpirit".
 De vereniging behoudt zich het recht voor om in al de akten, facturen, aankondigingen, uitgaven en andere
stukken, uitgaande van de vereniging de verkorte benaming "equuSpirit" te gebruiken.
Artikel 2:
De vereniging is gevestigd te Rommelaar 82 3202 Rillaar. De vereniging ressorteert onder het gerechtelijk
arrondissement Leuven. Alle stukken voorgeschreven door de VZW-wet worden neergelegd in het dossier
bijgehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel van het voornoemd gerechtelijk arrondissement.
De Algemene Vergadering heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen het
Nederlands taalgebied en de nodige openbaarmakingsvereisten te vervullen.
Artikel 3:
De vereniging stelt zich tot doel het organiseren van één of meerdere shows waar iedereen zich welkom voelt,
ongeacht de paardjes die men bezit of het budget dat men kan uitgeven aan shows.
De vereniging tracht het in lid 1 van dit artikel omschreven doel ondermeer te bereiken door:
a.   Sociaal aspect:
Een show aan te bieden waar alle paarden terecht kunnen.  Dit door zowel NON AMHR classes als ASPC -
AMHR approved classes aan te bieden.  Hierdoor kunnen alle paarden, ongeacht hun afstamming,  deelnemen
aan een meerdaagse show en zo ook kennismaken met de approved shows.
equuSpirit is een door het ASPC- AMHR approved club.  Hierdoor mag equuSpirit approved shows aanbieden.
equuSpirit tracht op deze wijze iedereen samenbrengen, de ervaren deelnemers en de nieuwelingen, om van
onze gezamenlijke hobby te genieten.
Aan de leden eventuele gezamenlijke aan- en verkoop en/of gezamenlijke in- en export aanbieden om op die
manier kosten te drukken.
Aan de leden hetzij gratis, hetzij tegen een kleine vergoeding materiaal ter beschikking stellen voor evenementen
die zij organiseren.
De vereniging kan meer algemeen alle middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van het doel rechtstreeks
of onrechtstreeks bijdragen. De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven bepaald is, ondermeer alle

 *16320365*
Neergelegd
05-10-2016

0663837415

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven, rechtsgeldige
overeenkomsten sluiten, fondsen inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen die haar doel
rechtvaardigen. In het kader van het realiseren van haar doel, kan de vereniging zelfs daden van koophandel
stellen.
 
Artikel 4:
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
Titel II Lidmaatschap
 
Artikel 5:
De vereniging bestaat uit leden en toegetreden leden.
De vereniging telt tenminste vijf leden. De ondergetekende oprichters zijn de eerste effectieve leden. De
vereniging kan effectieve en toegetreden leden tellen. Met de term "lid" of "leden" in deze statuten wordt
uitdrukkelijk verwezen naar de effectieve leden.
De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend
toe aan de leden en niet aan de toegetreden leden.
De toegetreden leden hebben enkel de rechten en verplichtingen hen toebedeeld door deze statuten. Met
uitzondering van hun inbreng met recht op terugname, de zgn "aanbrengst" en deuitgaven gedaan in het kader
van het doel en de werking van de VZW, kan geen enkel lid enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de
activa van de VZW op grond van de enkele hoedanigheid van lid.
De statutaire bepalingen dienaangaande kunnen zonder consultatie of akkoord van de toegetreden leden worden
gewijzigd.
 
Artikel 6:
Als lid kan tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke of rechtspersoon die door de raad van bestuur als
zodanig wordt aanvaard.
Als toegetreden lid kunnen tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke of rechtspersoon die door de raad van
bestuur als zodanig wordt aanvaard omwille van de band die deze persoon met de vereniging heeft. De raad van
bestuur zal zich bij het nemen van haar beslissing houden aan de voorschriften, zoals die desgevallend zijn
opgenomen in het huishoudelijk reglement. Het verzoek om toetreding van een kandidaat-lid moet schriftelijk
worden ingediend bij de voorzitter van de raad van bestuur onder vermelding van naam, voornamen en adres of
indien het een rechtspersoon betreft naam, rechtsvorm en adres van de maatschappelijke zetel van de verzoeker
en onder vermelding van de elementen waarom de verzoeker meent in aanmerking te komen als lid of
toegetreden lid. De raad van bestuur beslist omtrent de al dan niet toelating tot de vereniging uiterlijk drie
maanden nadat het verzoek hen heeft bereikt en geeft hieromtrent schriftelijk bericht aan de verzoeker. Slechts
indien hij de toetreding van een kandidaat-lid weigert, moet hij zijn motivering kenbaar maken aan de verzoeker.
 
Artikel 7:
Het jaarlijks lidgeld voor leden is vastgesteld op maximum 500 euro.
De algemene vergadering bepaalt binnen voormelde grens, jaarlijks en op voorstel van de raad van bestuur, het
lidgeld.
Het jaarlijks lidgeld voor de toegetreden leden wordt bepaald door de raad van bestuur.
 
Artikel 8:
De leden en toegetreden leden van de vereniging zijn verplicht
a.     de statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging alsook de besluiten van haar organen na te
leven;
b.     de belangen van de vereniging of één van haar organen niet te schaden.
 
Artikel 9:
Elk lid of toegetreden lid kan ten allen tijde ontslag nemen uit de vereniging mits het opsturen van een
aangetekend schrijven aan de raad van bestuur.
Een lid kan slechts worden uitgesloten door de algemene vergadering en met een meerderheid van twee derden
van de stemmen.
In afwachting van de beslissing omtrent de uitsluiting van een lid, kan de raad van bestuur het lidmaatschap
schorsen van de persoon 
a.      die de verplichtingen, opgelegd aan de leden in artikel 8, op ernstige wijze schendt;
b.     die, ondanks schriftelijke aanmaning, in gebreke blijft zijn financiële en/of administratieve verplichtingen
tegenover de vereniging na te komen.
 
De schorsing zal per aangetekende brief worden meegedeeld aan het betrokken lid. Zij kan maximaal zes weken
duren, binnen welke termijn de algemene vergadering moet bijeenkomen om over de uitsluiting te beslissen. Op
deze bijeenkomst van de algemene vergadering behoudt het betrokken lid al zijn lidmaatschapsrechten. Besluit
de algemene vergadering niet tot uitsluiting over te gaan, dan vervalt van rechtswege de schorsing van het lid en
wordt deze geacht nooit te hebben plaatsgehad.
De raad van bestuur beslist soeverein over de uitsluiting of schorsing van een toegetreden lid, zonder zijn
beslissing te moeten motiveren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Het lidmaatschap van een lid of een toegetreden lid eindigt automatisch door het overlijden van de natuurlijke
persoon, of ingeval van een rechtspersoon, door haar ontbinding, fusie, splitsing of faillissement.
Ontslagnemende of uitgesloten leden of toegetreden leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het
vermogen van de vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding vorderen van gestorte bijdragen of gedane
inbrengen.
Werkende leden die hun lidmaatschapsbijdrage na de regularisatietermijn niet betalen, kunnen geacht worden
ontslagnemend te zijn.
 
Titel III Raad van Bestuur
 
Artikel 10:
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van minimum 4 bestuurders, al dan niet lid van de
vereniging. De bestuurders handelen als een college. Zij worden benoemd door de algemene vergadering en zijn
ten allen tijde door deze afzetbaar. Zij oefenen hun mandaat kosteloos uit, tenzij de algemene vergadering
anders zou bepalen. Elke bestuurder kan te allen tijde vrijwillig ontslag nemen, dit doet hij per aangetekend
schrijven gericht aan de maatschappelijke zetel van de vzw of door middel van een gedateerde geschreven
ontslag brief die door twee andere bestuursleden voor ontvangst wordt getekend. 
 
Artikel 11:
De bestuurders worden benoemd voor een termijn van vier jaar en zijn herverkiesbaar. Zo door vrijwillig ontslag,
verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het statutair bepaalde
minimum (Art.10), dan blijven de bestuurders in functie tot dat in hun vervanging is voorzien.
 
Artikel 12:
a.     de raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, eventueel één of meer ondervoorzitters, een
secretaris en een penningmeester.
De voorzitter of de secretaris roepen de raad bijeen. De voorzitter zit de vergadering voor. In geval van zijn
afwezigheid wordt hij vervangen door de oudste aanwezige ondervoorzitter of, bij gebrek aan ondervoorzitter
door de oudste aanwezige bestuurder.
 
b.     de raad kan slechts geldig beslissen indien tenminste drie vierde van de bestuurders fysiek aanwezig zijn.
Indien dit quorum niet is bereikt, kan een nieuwe raad worden bijeengeroepen met dezelfde agenda, die geldig
zal beraadslagen en beslissen indien ten minste drie vierde van de bestuurders fysiek aanwezig zijn. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid (=de helft plus één, onthoudingen worden niet
meegeteld)van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of van degene die hem
vervangt, doorslaggevend.
c.     iedere bestuurder kan op een schriftelijke wijze volmacht geven aan een andere bestuurder om hem op een
vergadering van de raad van bestuur te vertegenwoordigen.
d.     De raad van bestuur kan vergaderen per telefoon- of videoconferentie. De regels opgenomen onder de
punten a. tot c. hierboven zijn van overeenkomstige toepassing.
e.     In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vereniging zulks
vereisen, kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Dit schriftelijk akkoord kan meegedeeld worden per brief, per telegram of telefax. Deze procedure
kan echter niet gevolgd worden voorde vaststelling van de jaarrekening.
f.      van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de secretaris en
ingeschreven in een daartoe bestemd register. De uittreksels die moeten worden overgelegd en al de andere
akten, worden geldig ondertekend door de secretaris of een bestuurder. "
 
Artikel 13:
a.     de raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte.
Hij is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van dezelfde door de wet uitdrukkelijk aan de
algemene vergadering zijn voorbehouden kan zelfs daden van beschikking stellen met inbegrip van, onder meer,
het vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen,
alle handels- en bankverrichtingen, het opheffen van hypotheken, ...
 
b.     ten aanzien van derden is de vereniging steeds geldig verbonden door de gezamenlijke handtekening van
twee bestuurders. Bestuurders die namens de raad van bestuur optreden, moeten ten aanzien van derden niet
doen blijken van enig besluit of van enige machtiging.
 
c.     de raad van bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken, en voor daden van dagelijks bestuur, zijn
bevoegdheid overdragen aan een dagelijks bestuur, aan één of meer bestuurders of zelfs aan een andere
persoon, al dan niet lid van de vereniging. De duur waarvoor deze bevoegdheidsdelegatie plaatsgrijpt kan niet
langer zijn dan vier jaar en het mandaat kan ten alle tijde met onmiddellijk ingang worden ingetrokken door de
raad van bestuur.
Wanneer meer dan één persoon met het dagelijks bestuur wordt belast, wordt de vereniging in al haar
handelingen van het dagelijks bestuur rechtsgeldig vertegenwoordigd door één persoon belast met het dagelijks
bestuur, die geen bewijs van een voorafgaand besluit onder hen moet leveren. Het  mandaat van de bestuurders
eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig ontslag, door het verstrijken van het mandaat,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

door overlijden of ingeval van wettelijke onbekwaamheid. De afzetting door de algemene vergadering wordt
beslist bij gewone meerderheid van het aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. Het moet evenwel
uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda van de algemene vergadering. De akten betreffende de
ambtsbeëindiging en de benoeming van de bestuurders moet neergelegd worden op de griffie van de rechtbank
van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging bekend worden gemaakt in de bijlagen van
het Belgisch Staatsblad.
 
d.     de bevoegdheid om de vereniging in en buiten rechte te vertegenwoordigen voor welbepaalde handelingen
of aktes kan door de raad van bestuur bij eenvoudig besluit worden opgedragen aan één of meer personen, al
dan niet bestuurder, die, desgevallend, gezamenlijk optreden. De bevoegdheid van de bovengenoemde
perso(o)n(en) wordt precies afgebakend door de raad van bestuur, die eveneens de duur van het mandaat
bepaalt. Het mandaat kan ten alle tijde met onmiddellijk ingang door de raad van bestuur worden ingetrokken.
De ambtsbeëindiging van deze gemachtigde personen kan geschieden op vrijwillige basis door de gemachtigde
zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de raad van bestuur of door afzetting door de raad van bestuur bij
gewone meerderheid die hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De
beslissing hieromtrent door de raad van bestuur moet evenwel binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend
schrijven ter kennis gebracht worden van de betrokkene. De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de
benoeming van de personen gemachtigd om de vereniging te vertegenwoordigen, moeten neergelegd worden op
de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel)
bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
e.     de algemene vergadering beslist over het door de raad van bestuur voorgestelde Huishoudelijk Reglement.
Wijzigingen aan het Huishoudelijk Reglement kunnen worden opgesteld door de raad van bestuur, doch dienen
ter bekrachtiging worden voorgelegd aan de algemene vergadering. Bij dit Huishoudelijk Reglement mogen,
zonder strijdig te zijn met de bindende voorschriften van de wet of van de statuten, alle maatregelen worden
getroffen in verband met de toepassing van de statuten en de regeling van de maatschappelijke zaken in het
algemeen, en kan aan de leden of hun rechtverkrijgenden worden opgelegd wat in het belang van de vereniging
wordt geacht.
 
Titel IV Algemene vergadering
 
Artikel 14:
De algemene vergadering is samengesteld uit alle leden. Wanneer zij dit wensen, kunnen ook toegetreden leden
aanwezig zijn, doch zij bezitten uitsluitend een raadgevend stemrecht.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of door de oudste
aanwezige ondervoorzitter, of bij afwezigheid van voornoemde personen, door de oudste aanwezige bestuurder.
Een lid kan zich door een ander lid laten vertegenwoordigen. Elk lid kan evenwel slechts één ander lid
vertegenwoordigen.
Elk lid beschikt over één stem op de algemene vergadering.
 
Artikel 15:
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor
a.     het wijzigen van de statuten;
b.     het benoemen en afzetten van de bestuurders;
c.     desgevallend, de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging
ingeval een bezoldiging wordt toegekend;
d.     de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
e.     het goedkeuren van de begrotingen en rekeningen;
f.      het vrijwillig ontbinden van de vereniging;
g.     het uitsluiten van een lid;
h.     de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk; en i. alle gevallen waarin
onderhavige statuten dat vereisen.
 
Artikel 16:
a.     de algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het belang
van de vereniging zulks vereist en moet worden bijeengeroepen telkens wanneer een vijfde van de leden er om
vraagt.
Zij moet ten minste éénmaal per jaar, binnen de zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar, worden
bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen jaar en de begrotingen van het
volgend jaar, op een door de raad van bestuur te bepalen plaats en datum, die voor 30 juni van dat jaar valt.
 
b.     alle leden en toegetreden leden worden minstens acht dagen voor de algemene vergadering bij gewone
brief uitgenodigd op de algemene vergadering.  De uitnodiging wordt ondertekend door de voorzitter of de
secretaris. Ze vermeldt dag, uur en plaats van de algemene vergadering.
De oproeping bevat de agenda, die wordt vastgelegd door de raad van bestuur, leder voorstel, uiterlijk ingediend
2 dagen voor de Algemene Vergadering en ondertekend door minstens één twintigste van de effectieve leden,
moet aan de dagorde van de Algemene Vergadering worden toegevoegd(art.6 VZW-Wet).
De punten die op de Algemene Vergadering zelf worden aangebracht, worden slechts behandeld indien alle
aanwezige of vertegenwoordigde leden daarmee akkoord gaan. De algemene vergadering kan op geldige wijze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

een beslissing nemen over deze punten die niet op de agenda vermeld staan op voorwaarde dat alle leden
aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
 
Artikel 17:
a.     inzake aangelegenheden, andere dan deze vermeld in punt b. hieronder worden de besluiten genomen bij
gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde leden. Bij staking van stemmen is
de stem van de voorzitter doorslaggevend. Onthoudingen en ongeldige stemmen worden in de beoordeling
meegeteld bij de stemmen die de meerderheid halen.
b.     in geval van uitsluiting van een lid, van wijziging van de statuten of van ontbinding van de vereniging, zal de
in de wet voorgeschreven procedure worden nageleefd. Tot wijziging van de statuten kan slechts worden
besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda is vermeld en indien 2/3 van de effectieve leden
aanwezig of vertegenwoordigd is. Wordt dit getal niet bereikt dan kan een tweede vergadering worden
bijeengeroepen, zoals door deze statuten is bepaald, en waarop deze vergadering een geldig besluit zal kunnen
nemen, ongeacht het aantal aanwezigen. Deze tweede vergadering mag niet binnen de 15 kalenderdagen
volgend op de eerste vergadering worden gehouden. Voor elke statutenwijziging is bovendien een meerderheid
van 2/3 der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen vereist, ook op de tweede algemene vergadering.
Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met een meerderheid van 4/5 van de stemmen worden
besloten. Van iedere statutenwijziging zullen de wijzigingen en de volledig gecoördineerde statuten na deze
wijziging neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel. Binnen de 30 dagen na de
neerlegging dient de wijziging (bij uittreksel) bekendgemaakt te worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Artikel 18:
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de secretaris of een bestuurder,
en ze worden opgenomen in een bijzonder register. Uittreksels daarvan worden ondertekend door de secretaris
of een bestuurder.
 
Titel V Inzagerecht leden en derden
Artikel 19:
Derden die van een belang doen blijken en de leden van de vereniging, hebben het recht om inzage en/of
afschrift van de notulen van de algemene vergadering te vragen en dit via een schriftelijk verzoek gericht aan de
maatschappelijke zetel van de VZW.
 
Titel VI Begrotingen – Rekeningen
Artikel 20:
het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
b.     de raad van bestuur bereidt de rekeningen en begrotingen voor en legt ze ter goedkeuringvoor aan de
algemene vergadering. Na goedkeuring van de jaarrekening en begroting spreekt de algemene vergadering zich,
bij afzonderlijke stemming, uit over de kwijting aan debestuurders en, desgevallend, de commissaris.
c.     de raad van bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening en de overige in de VZW-wetvermelde stukken
binnen de wettelijk voorziene termijn neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel, of indien
de wet dit vereist, bij de Nationale Bank van België.
 
Titel VII Ontbinding – Vereffening
Artikel 21:
Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten indien 2/3 van de leden op de algemene vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en er bovendien een 4/5 meerderheid akkoord is om de vereniging vrijwillig te ontbinden.
Het voorstel tot vrijwillige ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk op de agenda van de algemene
vergadering vermeld worden. Zijn geen 2/3 van de leden op deze algemene vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd, dan moet een tweede algemene vergadering worden bijeengeroepen die geldig beraadslaagt
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden maar mits een 4/5 meerderheid wordt akkoord
gevonden om de vereniging vrijwillig te ontbinden.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan, de rechtbank, één
of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
Artikel 22:
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden met inbegrip het terugstorten van de
inbreng met recht op terugname en nog eventuele uitgaven gedaan door de leden in het kader van het doel en
werking van de VZW, overgedragen aan een vereniging dewelke een gelijkaardig doel nastreeft. De algemene
vergadering die tot de ontbinding besluit zal aanduiden aan welke vereniging het vereffeningssaldo wordt
overgedragen.
Artikel 23:
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de wet van
2 mei 2002, of de wetgeving die deze wet zou vervangen na de oprichting van de vereniging, toepasselijk, de
algemene wettelijke bepalingen, het huishoudelijk reglement en de gebruiken terzake.
Raad van bestuur
Paul Vercammen, Rommelaar 82, 3202 Rillaar, geboren 31/08/1953 te Aarschot.
Annebet  Vercammen, Rommelaar 82, 3202 Rillaar, geboren 14/02/1990 te Leuven.
Liesbeth Verhoeven, Sinjorendreef 6, 2980 Zoersel, geboren 23/07/1981 te Wilrijk
Geert Kesteloot, Watouseweg 26, 8970 Poperinge, geboren 05/08/1969 te Kortrijk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Menheere Sophie, Witte Gracht 74/a, 2222 Wiekevorst, geboren 23/04/1983 te Lier

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


