





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Bizim Mekan

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Oude Baan(E) 5

3630

België

Onderwerp akte : Oprichting

Maasmechelen (Eisden)

Statuten v.z.w "Bizim Mekan"
 
 
De hierna vermelde personen:
Özer Adem, Schepenstraat 14 3630 Maasmechelen, 11/08/1976, Sungurlu Turkije
Ipek Sükür, Oudebaan 36/2 3630 Maasmechelen, 01/01/1979, Alaca Turkije
Bircan Atilla, Kolenstraat 5 3630 Maasmechelen, 10/11/198, Maaseik
Gedik Arif, Berkenlaan 13 3630 Maasmechelen, 01/01/1956
 
Bij de oprichtingsvergadering van maandag 15/02/2016 te Maasmechelen zijn de bovenvermelde personen
overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, waarvan de statuten als volgt luiden:
 
STATUTEN
ARTIKEL 1. NAAM : De vereniging draagt de naam: vzw ‘’ Bizim Mekan ‘’
 
ARTIKEL 2. ZETEL:
a) De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te Oude Baan 5, 3630 Maasmechelen, gelegen in
het gerechtelijke arrondissement Tongeren.
 
ARTIKEL 3. DUUR:
a) De vereniging is een Vereniging Zonder Winstoogmerk en is voor onbepaalde duur opgericht. De algemene
vergadering kan ten allen tijde de vereniging ontbinden mits besluit van twee derde meerderheid van de leden.
 
ARTIKEL 4. DOEL: De vereniging heeft tot doel:
a) De vereniging heeft tot doel, met uitlsuiting van elk winsroogmerk, het opzetten van socio-culturele,
interculturele en sport activiteiten ten einde de individuele ontplooiing van de leden te stimuleren en hun
integratie in de samenleving te bevorderen.
b) Het behartigen van de belangen van Turkse folkoregroepen, muziekgroepen, het verbeteren van de
samenwerking en goede vertstandhouding tussen verschillende Turkse muziek genres.
c) Streven naar erkening van Turkse muziek onder de leden. Streven naar plezier en prestatie in het zelf muziek
maken.
d) Samen muziek maken, en regelmatig door middel van een optreden te laten horen en zien wat de vereniging
kan.
e) Door de week en tijdens weekends het bieden van locatie aan jongeren om hun tijd bij ons te spenderen; ze
kunnen gebruik maken van ons computer/internetlokaal, ze kijken samen naar films of voetbalmatches op een
groot scherm, spelen gezelschapspelletjes, lezen boeken of tijdschriften of slaan een gezellig babbeltje met

 *16304019*
Neergelegd
18-02-2016

0648779352

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

elkaar.
f) Sportieve en multiculturele activiteiten organiseren, om de integratie te bevorderen. Sportliefhebbers
samenbrengen en gezamenlijk activiteiten opzetten.
g) Ook wim de vereniging de sesibilisatie en bevordering van haar leden om deel te nemen aan culturele
recreatieve activiteiten in de omstreken van Maasmechelen.
 
ARTIKEL 5. ACTIVITEITEN EN WERKINGEN VAN DE VERENIGING:
a. Het organiseren van vergaderingen, conferenties en symposia.
b. Het organiseren van Turkse gezelschapsspelen.
c. Het organiseren van wedstrijden en sportactiviteiten.
d. Het organiseren van verschillende culturele activiteiten.
e. Het organiseren en het vieren van festiviteiten van belangrijke feestdagen.
f. Het organiseren van concerten, toneel, entertainment en filmavonden.
g. Het organiseren van uitstappen naar tentoonstellingen om culturen te verkennen.
h. Het publiceren van  boeken, tijdschriften, kranten, infoblade, tekeningen, affices, etc..
i. Om de activiteiten te organiseren en de doelstellingen te bewerkstellingen gebouwen huren of kopen.
 
ARTIKEL 6. LEDEN EN HET LEDENREGISTER
a. Er zijn 2 soorten leden in de vzm, namelijk effectieve en toegetreden leden.
b. Effectieve leden: minimum 3.bepalen het beleid ( bestuurders ) en hebben stemrecht.
c. Toegetreden leden: worden lid van de vzw om van haar activiteiten te kunnen genieten. Hebben geen
stemrecht.
d. Het ledenregister: De Raad van Bestuur moet bij de oprichting van de vzw een ledenregister opmaken. Dit
register dient neergelegd te worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en blijft daar. Maar op de
zetel van de vennootschap dient een ledenregister(lijst) aanwezig te zijn om te allen tijde geraadpleegd te
worden. In het ledenregister worden enkel de effetieve leden opgenomen.
 
ARTIKEL 7. BENOEMING, ONTSLAG EN UITSLUITING VAN LEDEN:
a. Als lid kan tot de vereniging toetreden elke natuurlijke persoon of rechtspersoon, die door de raad van bestuur
als zodanig worden toegelaten.
b. Geinteresseerden die lid willen worden moeten een schriftelijke aanvraag indienen bij de Raad van Bestuur.
Over de toetreding van nieuwe leden wordt beslist door de Raad van Bestuur. Binnen de maand krijgen zij een
schriftelijk antwoord over de genomen beslissing. Geinteresseerde die een negatief beslissing heeft ontvangen
kan dit voorleggen bij de eerste Algemene Vergadering. Het besluit van de Algemene Vergadering is bindend.
c. Het lidgeld die betaald dient te worden, die door de beslissing van de Raad van Bestuur wordt bepaald, wordt
aan ieder lid medegedeeld.
d. Leden die wensen uit te treden van de vereniging kunnen uittreden mits betaling van het lidgeld. De reden van
de uittreding dient schriftelijk en aangetekend te gebeuren.
e. De Raad van Bestuur kan de uitsluiting vorderen van de leden die de doelstellingen van de vereniging
tegenspreken. De lid kan in de eerst komende Algemene Vergadering zich verweren. Het besluit van de
Algemene Vergadering is bindend.
f. De Raad van Bestuur kan erelidmaatschap of voorzitterschap geven aan een persoon of meerdere personen,
die een aanmerkelijk ondersteuning betekent in de harmonisering van de gemeenschappen, of een grote
materiele contributie inbrengt.
 
ARTIKEL 8. DE ORGANEN VAN DE VERENIGING:
De Organen van de vereniging zijn:
a. De Algemene Vergadering
b. De Raad van Bestuur
 
ARTIKEL 9. DE ALGEMENE VERGADERING:
a. De Algemene Vergadering wordt samengesteld uit alle leden.
b. Elk jaar, binnen de eerste drie maanden, wordt verplichtend een gewone algemene vergadering te houden. De
Algemene Vergadering zal gehouden bij middel van een schriftelijk oproeping of een aankondiging verstuurd ten
minste 15 dagen voor de vergadering, door de voorzitter van de Raad van Bestuur.
c. De Algemene Vergadering kan worden samengeroepen in buitengewone zitting door een vijfde van de leden of
op verzoek van de Raad van Bestuur. De Vergadering dient te gehouden binnen de maand.
d. In gewone gevallen wordt de Algemene Vergadering gehouden bij meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde stemmen. De Algemene Vergadering vergadert slechts geldig als de absolute meerderheid
van de leden aanwezig zijn. Indien de absolute meerderheid niet bereikt wordt, komt er 15 dagen later een
tweede bijeenroeping waarbij de Algemene Vergadering geldig vergadert, ongeacht het aantal aanwezigen.
e. De Algemene Vergadering bevat de agende, vastgelegd door de Raad van Bestuur. De agendapunten worden
aan de Algemene Vergadering toegelicht. De Algemene Vergadering beraadslaagt zich over de agendapunten
en indien nodig keurt zij de agendapunten.
f. De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door een lid die aangeduid wordt door de Algemene
Vergadering. De gekozen voorzitter van de Algemene Vergadering moet van de aanwezige leden met
meerderheid van de aanwezige of de vertegenwoordigde stemmen 2 secretarissen aanduiden. De notulen van
elke vergadering worden opgenomen in een bijzonder register en overgedragen aan de nieuwe Algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Vergadering.
 
 
 
ARTIKEL 10. DE RAAD VAN BESTUUR:
a.De Raad van Bestuur is samengesteld uit 3 personen. De Algemene Vergadering kiest, bij meerderheid, uit zijn
leden een algemene voorzitter. De verkiezing van de Raad van Bestuur gebeurt afzonderlijk dan die van de
verkiezing van de voorzitterschap. De verkozen Raad van Bestuur komt bijeen onder bestuur van de voorzitter
binnen de 15 dagen na de verkiezing. De Raad van Bestuur kiest onder hun 2 vice-voorzitters, een secretaris,
een penningmeester en andere gemachtigden.
b.De Raad van Toezicht is samengesteld uit drie leden. Zij kiezen onder hun 1 voorzitter.
 
ARTIKEL 11. DE BEVOEGDHEDEN EN TAKEN VAN DE ALGEMENE VERGADERING:
a.De verwezenlijking van de doelstelling van de vereniging.
b.Als belangrijkste orgaan van de vereniging de doelstellingen en de rechten, voorzien in deze statuten,
uitvoeren.
c.Indien nodig geacht de onderhavige statuten wijzigen.
d.De goedkeuring van de financiele begrotingen en de verslagen van de activiteiten.
e.De goedkeuring van de Raad van Beheer.
f.De explooitatie van de inkomsten en financiele uitgaven van de vereniging overleggen en beslissen.
g.Kiezen van de voorzitter van de Raad van Bestuur, de leden van de Raad van Bestuur.
h. De Algemene Vergadering kan de vereniging ontbinden, mits de meerderheid van twee derde van de leden is
bereikt. In geval van ontbinding van de vereniging zullen alle roerende en onroerende bezittingen na uitbetalen
van schulden worden overgedragen aan een vereniging of instelling die de zelfde doelstellingen nastreeft.
i.Indien nodig geacht kan de vereniging zich aansluiten bij een overkoepelende organisatie.
j.Een lid wiens ontslag wordt geeist door de Raad van Bestuur, kan zich verdedigen tijdens de Algemene
Vergadering, bij meerderheid van twee derde van de stemmen is de eis van ontslag geldig.
 
ARTIKEL 12. DE BEVOEGDHEDEN EN TAKEN VAN DE RAAD VAN BESTUUR:
a.De verwezenlijking van de doelstellinfen van de vereniging.
b.Het uitvoeren van de besluiten van de vereniging.
c.Het bijeenroepen van de Algemene Vergadering.
d.Alle opdrachten uitvoeren, voorzien door de onderhavige statuten, om de doelstellingen en taken van de
vereniging te verwezenlijken.
e.De kosten van de activiteiten en andere kosten van de vereniging financieren.
f.Alle daden van koop, verkoop van goederen verrichten namens de vereniging en daartoe gemachtigd om alle
handelingen te ondernemen.
g.De Raad van bestuur vergadert ten minste 1 keer in de maand, maar minstens 4 keer per jaar. Van alle
vergaderingen worden notulen bijgehouden door de secretaris van de vereniging.
h. Buiten de algemene Vergadering komt de Raad van Bestuur op vraag van de voorzitter bijeen. Bij afwezigheid
van de voorzitter zetelt de ondervoorzitter de vergadering.
i.De secretaris van de vereniging is bevoegd voor de administratie. Hij is verantwoordelijk over de dossiers van
de vereniging.
j.De penningmeester is bevoegd voor de boekouding van de vereniging.
k.Aangelegenheden die door deze statuten niet zouden geregeld zijn, worden geregeld in overeenstemming met
de wet van 27 juni 1920 zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.4
 
ARTIKEL 13.  DE VERTEGENWOORDIGING:
a. Een lid kan zich niet laten vertegenwoordigen door een ander lid op een vergadering. Hiervoor dient een
geschreven volmacht aan de ander lid bezorgd.
b. Elk lid kan maximaal over twee stemmen beschikken.
 
ARTIKEL 14. DE INKOMSTEN VAN DE VERENIGING:
a.De lidgelden van de leden van de vereniging.
b.De giften van rechtspersonen en natuurlijke personen binnen en buiten Belgie.
c. De publicatie, werkings-en activiteiten inkomsten van de vereniging.
d. De subsidies van de Belgische overheden.
ARTIKEL 15.
a.De raad van bestuur draagt 2 bestuurders op, die de verenining op geldige wijze bindt voor dagelijkse
bestuurshandelingen ten aanzien van derden. Een van deze 2 bestuurders kan de voorzitter zijn. Deze
bestuurders zijn niet verplicht om zich tegenover iedereen te verantwoorden.
 
ARTIKEL 16. HET NOTULENREGISTER VAN VERENIGING:
a.Het boekjaar van de vereninging loopt, gelijk met het kalenderjaar. Conform de statuen en de vzw wetten
worden de registraties bijgehouden. De secretaris is bevoegd voor de registraties bij te houden.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
ARTIKEL 17. DE OPRICHTERS VAN DE VERENIGING:
a. De hieronder genoemde personen zijn de oprichters van de vereniging:
 
Voorzitter: Özer Adem, Schepenstraat 14 3630 Maasmechelen, 11/08/1976, Sungurlu Turkije
Rijksregisternummer: 76.08.11-429.20
Ondervoorzitter:Ipek Sükür, Oudebaan 36/2 3630 Maasmechelen, 01/01/1979, Alaca Turkije
Rijksregisternummer: 79.00.00-785.01
Penningmeester: Yildirim Hatem, Beerensheuvel 4 3630 Maasmechelen, 10/10/1980 Yildizeli Turkije
Rijksregisternummer: 80.10.10-559.18
Secretaris:Bircan Atilla, Kolenstraat 5 3630 Maasmechelen, 10/11/1982, Maaseik
Rijksregisternummer: 82.11.10-179.59
Lid: Karali Göksal, Jacobcatstraat 10 3630 Maasmechelen, 02/01/1969, Akcaabat Turkije
Rijksregisternummer: 67.01.02-527.93
 
Bij de oprichtersvergadering van maandag 15/02/2016 te Maasmechelen zijn de bovenvermelde personen
overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten.
Aldus opgemaakt en getekend te Maasmechelen op maandag 15/02/2016 in 3 exemplaren en aangenomen met
eenparigheid van stemmen op de stichtingsvergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


