





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NS Group

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Veldstraat 56 Bus 1

2060 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Meester Daan Dierickx, Notaris te Antwerpen op 25 juli 2016,
vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van
koophandel, waaruit blijkt dat:
- De heer DEMIRCI Enes, [I.K. 592-0374832-08] [R.R. 83.02.10-475.12], geboren te Konya (Turkije)
op 10 februari 1983, die ingeschreven heeft op tweehonderdveertig (240) aandelen,
- Mevrouw SHAKIR Melin Nuran [I.K. B16.7709158] [R.R. 92.02.25-656.55], van Bulgaarse
nationaliteit, geboren te Shumen (Bulgarije) op 25 februari 1992, wonende te 2060 Antwerpen,
Veldstraat 56, die ingeschreven heeft op zestig (60) aandelen,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de naam “NS
GROUP”.
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2060 Antwerpen, Veldstraat 56, bus 1.
DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is
verdeeld in driehonderd (300) aandelen, zonder nominale waarde, die ieder één/driehonderdste van
het kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal is volledig volgestort, zoals blijkt uit het bankattest
overhandigd aan de notaris.
Ondergetekende notaris bevestigt de deponering van het gestorte kapitaal bij ING.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari om te eindigen op eenendertig december
van ieder jaar. 
RESERVES EN VERDELING VAN DE WINST
Voor de balans en inventaris zullen alle beschikkingen van het wetboek van vennootschappen
gevolgd worden. Het batig overschot der balans na aftrek van alle kosten zal verdeeld worden
volgens beslissing van de algemene vergadering. Er zal een wettelijk reserve van vijf ten honderd
aangelegd worden. Deze verplichting houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt heeft. De algemene vergadering beslist inzake uitkering aan
belegde kapitalen.
ONTBINDING EN VEREFFENING
De vennootschap wordt ontbonden in de gevallen door de wet voorzien. Zij kan echter vroegtijdig
ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering. In geval van ontbinding zal de
vereffening geschieden door de zaakvoerders tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt waarvan zij de bevoegdheid bepaalt en de emolumenten vaststelt.
Het batig vereffeningsoverschot zal verdeeld worden tussen de vennoten in de verhouding van het
aantal aandelen in hun bezit.
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal moet de algemene vergadering door de zaakvoerder worden
samengeroepen en moet zij bijeenkomen uiterlijk binnen de twee maanden na de vaststelling van dit

 *16316009*
Neergelegd
27-07-2016

0659942072

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verlies of nadat het, ingevolge wettelijke of statutaire bepalingen, had moeten vastgesteld zijn
teneinde, volgens de regelen voorzien voor statutenwijziging, te beraadslagen en te besluiten over
de ontbinding van de vennootschap en de andere punten op de agenda.
De zaakvoerder stelt een verantwoord verslag van zijn voorstellen op dat, vijftien dagen vooraf, op de
zetel ter beschikking ligt van de aandeelhouders.
Indien de zaakvoerder voorstelt de activiteiten voort te zetten zal zijn verslag de maatregelen
opsommen die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand van de vennootschap.
De agenda vermeldt dit verslag en de verslagen worden met de oproepingsbrieven aan de
aandeelhouders toegezonden.
 Indien het netto-actief ten gevolge van verlies gedaald is tot minder dan één/vierde van het geplaatst
kapitaal wordt op dezelfde wijze gehandeld maar zal de ontbinding plaats hebben wanneer zij wordt
goedgekeurd door één/vierde van de op de vergadering uitgebrachte stemmen.
Onthoudingen worden in deze ontbindingsprocedure niet meegerekend.
Wanneer het netto-actief gedaald is beneden zesduizend tweehonderd EURO kan ieder
belanghebbende de ontbinding van de vennootschap vorderen voor de rechtbank.
BESTUUR – VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID ZAAKVOERDER(S)
De vennootschap is bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan
niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de vennootschap.
De zaakvoerders hebben ieder afzonderlijk,  de meest uitgebreide macht om namens de
vennootschap in alle omstandigheden te handelen en om alle daden en verrichtingen die betrekking
hebben op het maatschappelijk doel, uit te voeren of toe te laten, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden, tenzij men bewijst dat deze laatsten ervan op de hoogte waren of
gezien de omstandigheden hadden moeten zijn.
De zaakvoerders, optredende zoals hoger vermeld, vertegenwoordigen de vennootschap in en
buiten rechte.
Op voorwaarde ze te omschrijven, mogen de zaakvoerders, het dagelijks beheer en bepaalde
machten, onder hun verantwoordelijkheid aan bepaalde personen, al dan niet vennoot overdragen.   
Het mandaat van de zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders
over beslist.
DOEL
Horeca:
Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken : snelbuffetten
(snackbars, sandwichbars, enz)
Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken : frietkramen,
hotdogstalletjes, enz.
Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken : pizzeria's
Eetgelegenheden met beperkte bediening
Het uitbaten en inrichten van één of meerdere restaurants, spijshuizen, snackbars, pitta en pizzahuis,
verbruikerssalons, sandwichbar, tearooms, pizzahouse, milkbars, cafés, bar's, bodega's, frituren en
tavernes, traiteurdiensten en catering, alsmede het leveren van snacks aan huis, evenals alle
drankgelegenheden allerhande met al of niet, alcoholhoudende dranken en sterke dranken, kortom
alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het woord, met inbegrip
van de verkoop van onder meer tabaks- en rookwaren, belegde broodjes, snoepgoed, vis en wijn
bistro.
De uitbating en de deelname in de uitbating van alle horecabedrijven zoals herbergen, taverne, hotel,
bed & breakfast, restaurant, snackbar, bar, frituur en al wat hiermee verband houdt, in de ruimste zin
van het woord. Klein-en groothandel van alle soorten horecabenodigdheden.
Klein- en groothandel in bouwmaterialen:
Klein en groothandel van een doe het zelf bouwmaterialenzaak
Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment
Detailhandel in houten bouw- en tuinmaterialen in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in wand- en vloertegels in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in ijzerwaren en gereedschappen in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in verf en verfwaren in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in sanitaire artikelen en sanitair installatiemateriaal in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in overige bouwmaterialen in gespecialiseerde winkels

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Kleinhandel in tapijten en vloermatten
Kleinhandel in vloerbekleding van kunststof, rubber, enz.
Kleinhandel in behang
Kleinhandel in meubels
Kleinhandel in inbouwkeukens
Kleinhandel in matrassen, bedveringen en overige matrassendragers
Kleinhandel in verlichtingsartikelen
Groothandel in producten van de eerste bewerking van hout
Groothandel in panelen en platen, parket, enz.
Groothandel in schrijn- en timmerwerk van hout voor de bouwnijverheid
Groothandel in ferro- en non-ferrometaalertsen
Groothandel in ferro- en non-ferrometalen in primaire vormen, inclusief goud en andere edele
metalen
Groothandel in bouwmaterialen : zand, grind, cement, bakstenen, enz.
Groothandel in schrijnwerk, anders dan hout
Groothandel in verf en vernis
Groothandel in vlakglas
Groothandel in ijzerwaren voor algemeen gebruik (nagels, draad, schroeven, bouten,
enz.),werktuigen(hamers, zagen, schroevendraaiers, enz.) en elektrisch aangedreven
handgereedschap
Groothandel in hang- en sluitwerk voor meubels en gebouwen
Groothandel in apparaten voor centrale verwarming
Groothandel in gereedschapswerktuigen
Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen
Handelsbemiddeling in verf en vernis
Handelsbemiddeling in sanitaire artikelen
Handelsbemiddeling in machines en uitrusting voor nijverheid en in schepen en luchtvaartuigen
Handelsbemiddeling in machines voor de bouwnijverheid
Transport:
Vervoer over de weg van zowel personen als materiële zaken. Koerierdiensten.
Handel:
Import en export, klein- en groothandel in producten van suikergoed, papierwaren en houtartikelen,
wijn, geestrijke en andere dranken (zonder verlof), snuisterijen fantasieartikelen, groenten, fruit en
andere voedingswaren; groothandel van horeca-benodigdheden. Elke aankoop- en
verkoopverrichting in verband met nieuwe en tweedehands autovoertuigen van om het even welk
type, merk of inhoud, alle benodigdheden in verband hiermede, boven als alle werkzaamheden van
onderhoud en herstelling van gelijk welke aard en alle garage-activiteiten in verband hiermede. De
verhuring, leasing en Renting van nieuwe en tweedehands wagens. De groot- en kleinhandel in
bloemen en planten, tuinbouwbedrijf, aannemer tuinwerk. De groot- en kleinhandel, de import en
export, de commissiehandel, de verwerking en bewerking, de stockage en het vervoer van vis- en
Aankoop en verkoop, verhuur van onroerende goederen alsook parkings.
Het uitbaten en beheren van een rijschool.
Kuisbedrijf:
- schoonmaak en onderhoud van kantoren, scholen, rusthuizen, warenhuizen, shopping-centra,
publieke instellingen;
- facility services, omvattende onder meer de aanvulling van drankautomaten, cafetaria-beheer,
receptiediensten;
- multi-services, omvattende onder meer klusjesdienst, ruitenreiniging, onderhoud van parkings,
antigraffiti, car en truck cleaning.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, inschrijving, geldschieting of om op
het even welke wijze belangen nemen in andere bedrijven of vennootschappen, die eenzelfde,
gelijkaardig of aanverwant doel hebben of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen
bevorderen.
Zij mag zich borg stellen voor derden, hen aval verlenen, voorschotten toestaan, kredieten verlenen,
hypothecaire of andere zekerheden verschaffen.
De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, dit alles in de meest uitgebreide zin. Deze aanduidingen en
opsomming is niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard. De zaakvoerder mag de draagwijdte
van het doel interpreteren.
De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle industriële, handels- roerende,
onroerende- en financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om
haar activiteit uit te breiden.
Deze opsomming is niet beperkend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij mag haar doel zowel rechtstreeks als door bemiddeling van derden verwezenlijken.
De vennootschap kan middel van inbreng, bestaande of op te richten vennootschap, waarvan het
doel gelijkaardig analoog, aansluitend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van het geheel of en
deel van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag de functies van bestuurder of vereffenaar waarnemen in alle rechtspersonen.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin
te worden geïnterpreteerd.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden op de maatschappelijke zetel van de vennootschap of in
elk andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping, de eerste vrijdag van de maand juni om
19u, of indien deze dag een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)
Werd tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur:
De heer DEMIRCI Enes [R.R. 83.02.10-475.12], geboren te Konya (Turkije) op 10 februari 1983,
wonende te 2060 Antwerpen, Oudesteenweg 10 bus 15.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2017
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2018.
VOLMACHT
Bijzondere volmacht werd verleend aan BVBA TRIDELTA FINANCE, kantoorhoudende te 2600
Berchem, Statiestraat 67, om verbeteringen/wijzigingen te doen bij het Griffie van Rechtbank van
Koophandel en al het nodige te doen en documenten te tekenen met het oog op de inschrijving van
de vennootschap in het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen als BTW-
belastingplichtige, inclusief de macht om deze inschrijvingen te verbeteren en/of te wijzigen, indien
nodig
 
    voor ontledend uittreksel.
(get.) Daan Dierickx, notaris.
 
tegelijk neergelegd  : Afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


