





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BGL Logistics avec Nik Europe

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mechelbaan 361 Bus 4

2580 Putte

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Meester Jelle Van Hove, Notaris te Antwerpen op 3 augustus
2016, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank van koophandel, waaruit blijkt dat de heer POP Grigor Marinel, geboren te Turt
(Roemenië) op 29 maart 1987, wonende te 2100 Antwerpen (Deurne), Boekenberglei 72 bus 22, die
heeft ingeschreven op alle honderdzesentachtig (186) aandelen, een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht met de naam “BGL LOGISTICS AVEC NIK EUROPE”.
 
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2580 Putte, Mechelbaan 361 bus 4.
 
DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
 
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is
verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen, zonder nominale waarde, die ieder één /
honderdzesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal is volgestort ten belope
van twee derde. De vennootschap beschikt uit dien hoofde over een bedrag van twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00).
Ondergetekende notaris bevestigt de deponering van het gestorte kapitaal bij beobank.
 
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september van het daaropvolgende jaar.
 
RESERVES EN VERDELING VAN DE WINST
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
 
ONTBINDING EN VEREFFENING
Na haar ontbinding, door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter, dan
wel van rechtswege, blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening.
In geval van vrijwillige ontbinding wordt gehandeld naar de voorschriften van het Wetboek van
Vennootschappen.

 *16316727*
Neergelegd
11-08-2016

0660877727

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de desbetreffende artikelen van het
Wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit.
 
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot zaakvoerder/bestuurder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
 
BESTUURSBEVOEGDHEID VAN DE ZAAKVOERDER(S)
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID ZAAKVOERDER(S)
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap in en buiten rechte.
 
DOEL
De vennootschap heeft tot doel het algemene transport en cabotage over de weg, water en in de
lucht, al dan niet gekoeld. Het betreft hier zowel het, al dan niet gekoeld, transport van goederen en
diensten nationaal en internationaal dit voor eigen rekening of rekening van derden en in
onderaanneming. Verder ook de opslag en verwerking van alle mogelijke goederen en de functie van
overslag en bewaring. De vennootschap mag leningen toestaan en kredietopnemingen aan haar
vennoten, rechtspersonen, ondernemingen en/of particulieren, onder om het even welke vorm. Om
haar doel te verwezenlijken, kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke
wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan  kredieten en leningen aangaan en toestaan zicht voor derden borgstellen
onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven inclusie de eigen handelszaak.
Dit alles in de meest ruime zin.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het voorwerp van
de vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen
rekening en voor rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de vereiste activiteitenattesten zou beschikken,
zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
Om haar doel te verwezenlijken, kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk
welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borgstellen
onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
 
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand maart om 19 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De vergadering wordt bijeengeroepen overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
 
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Werden tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur:
de heer POP Grigor Marinel, geboren te Turt (Roemenië) op 29 maart 1987, wonende te 2100
Antwerpen (Deurne), Boekenberglei 72 bus 22.
 
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 30 september 2017.
 
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op vrijdag 16 maart 2018.
 
VOLMACHT
Bijzondere volmacht werd verleend aan de heer Werner REUSENS, wonende te 2550 Kontich,
Nerenaard 13, m, met recht van indeplaatsstelling om als speciale volmachthebber namens de
vennootschap op te treden bij de Griffie van de Rechtbank van Koophandel, de diensten van de
Kruispuntbank van ondernemingen inclusief ondernemingsloket om daar alle formaliteiten te
vervullen van inschrijvingen, latere wijzigingen, en schrappingen van de vennootschap en tevens om
alle formaliteiten te vervullen bij de Directe en Indirecte Belastingen en de diensten van de B.T.W.
voor ontledend uittreksel.
(get.) Jelle Van Hove, notaris.
 
tegelijk neergelegd  : Afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


