





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BVBA ADVOCATENKANTOOR JORIS VAN MAELE

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koolkerkse Steenweg 154

8000 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor mij, meester Philippe VANLATUM, notaris te Oedelem, op 26 oktober
2016, blijkt dat:
De heer VAN MAELE Joris Godelieve Michiel, geboren te Brugge op zeven november
negentienhonderd tweeëntachtig, wonende te 9992 Middelburg (Maldegem), Kasteelstraat 13.
Een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam “ADVOCATENKANTOOR JORIS VAN MAELE”.
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8000 Brugge, Koolkerkse Steenweg 154.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel :
a) de uitoefening in haar naam en voor haar rekening van het beroep van advocaat, waarin begrepen
de functie van curator, vereffenaar, scheidsrechter, en alle mogelijke mandaten en opdrachten van
juridische aard, daartoe aangesteld door de rechtbanken of particulieren en die deontologisch
verenigbaar zijn met het beroep van advocaat.
Het beroep zal uitgeoefend worden door de vennoten-advocaten of geassocieerde-advocaten bij
middel van de organen van de vennootschap en onder toepassing van de deontologische regels en
richtlijnen van de Orde van Vlaamse Balies en van de lokale orde waaronder de vennootschap of
haar vennoten valt en moeten daarmee overeenstemmend worden geïnterpreteerd.
Alle bepalingen vervat in de huidige statuten die strijdig zouden zijn met bovenvermelde
reglementeringen moeten als nietig beschouwd worden.
Het ereloon, betreffende de prestaties van de vennoten-advocaten en de geassocieerde advocaten,
wordt bijgevolg geïnd in naam en voor rekening van de vennootschap.
Aan de advocaten-vennoten en de geassocieerde advocaten wordt een vergoeding uitgekeerd a rato
van de geleverde prestaties voor rekening van de vennootschap.
De vennootschap kan instaan voor de materiële gevolgen van de beroepsverantwoordelijkheid van
de vennoten-advocaten en geassocieerde advocaten.
De vennootschap is ook gerechtigd samenwerkingsverbanden aan te gaan, hetzij door deelneming in
andere vennootschappen of maatschappen om het beroep van advocaat zoals hoger omschreven in
samenwerking met andere advocaten of advocaat-vennootschappen uit te oefenen.
b) Het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de advocaten.
c) Het inrichten van algemene diensten en een secretariaat in het bijzonder, die nodig of nuttig zijn
voor de uitoefening van voornoemde activiteiten.
d) Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer en verhandeling van de eigen onroerende en roerende goederen; zij mag ondermeer
onroerende goederen verwerven en vervreemden, huren en verhuren, bouwen, verbouwen,
renoveren, opschikken, uitrusten en ombouwen; zij mag de beschikbare middelen beleggen in
roerende goederen en waarden. Doch dit enkel als bijkomstig doel zonder evenwel het burgerlijk
karakter van de vennootschap aan te tasten en zonder dat dit ook maar op enige wijze een

 *16322107*
Neergelegd
26-10-2016

0665534024

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelsactiviteit mag uitmaken.
De vennootschap mag zich borg stellen of zakelijke zekerheden verlenen aan de advocaten-
vennoten en de geassocieerde advocaten mits vergoeding.
De vennootschap heeft tevens tot doel:
Het uitoefenen van een assistentschap aan de universiteit, alsook alle aanverwante activiteiten die
verenigbaar zijn met dit statuut, zoals ondermeer het geven van onderwijs, het publiceren van
artikels en boeken, het geven van adviezen , etcetera.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL – AANDELEN
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00). Het is volledig geplaatst en wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186)
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdzesentachtigste van het
kapitaal vertegenwoordigen, volledig onderschreven en volgestort in speciën door voornoemde heer
Joris Van Maele ten belope van twee/derden, hetzij twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00),
zodat er nog een te volstorten saldo openblijft lastens voornoemde heer Joris VAN MAELE ten
belope van zesduizend tweehonderd euro                          (€ 6.200,00). De vennootschap beschikt
bijgevolg over een bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD EURO (€ 12.400,00). Het geheel
van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE57 3631
6465 7035, geopend namens de vennootschap in oprichting bij de naamloze vennootschap ING
België, te Brussel. Een bankattest, gedateerd op 25 oktober 2016, werd als bewijs van de storting
aan ondergetekende notaris, overhandigd. Ondergetekende notaris bevestigde dat het gestorte
kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
BESTUUR  
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders die advocaat moeten zijn. Zij
worden door de algemene vergadering benoemd voor bepaalde tijd of zonder beperking van duur.
De (eventuele) statutaire zaakvoerder mag slechts ontslagen worden bij éénparigheid van stemmen,
met inbegrip van de stem van de zaakvoerder indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan slechts geheel
of gedeeltelijk herroepen worden voor ernstige redenen bij beslissing van de algemene vergadering,
beslissend inzake wijziging der statuten.
Iedere zaakvoerder beschikt individueel over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur
te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren. Indien er drie of meer
zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt zoals een
raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden. De zaakvoerders regelen
onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt geldig verbonden tegenover derden en in rechte door de enige zaakvoerder
of, indien er meerdere zaakvoerders zijn door iedere zaakvoerder afzonderlijk.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door een bij bijzondere volmacht aangestelde
vertegenwoordiger binnen de perken van de verleende volmacht.
Indien een rechtspersoon benoemd wordt, als zaakvoerder zal deze vertegenwoordigd worden door
haar "vaste vertegenwoordiger".
De rechtspersoon- zaakvoerder  verbindt zich ertoe tot het benoemen van een vaste
vertegenwoordiger, die een natuurlijk persoon en advocaat moet zijn.
De openbaarmakingsformaliteiten worden verzorgd door de bestuurde vennootschap.
Betreffende de keuze van de natuurlijke persoon zal de toestemming van de bestuurde
vennootschap gevraagd worden.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand
september op achttien uur. Indien dit een feestdag betreft, wordt de jaarvergadering gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
BOEKJAAR  
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één april en eindigt op éénendertig maart van het
daaropvolgende jaar.
VERDELING  
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. De afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van het bestuursorgaan
beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de nettowinst. Geen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitkering mag geschieden, indien op datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief,
zoals dat blijkt uit de jaarrekening is gedaald of ten gevolge van de uitkering  zou dalen beneden het
bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle
reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
VEREFFENING
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen. Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders a rato van hun
aandelenbezit.
OVERGANGS- en SLOTBEPALINGEN
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 maart 2018.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
Werd benoemd tot onbezoldigd zaakvoerder, voor onbepaalde duur: voornoemde heer Joris VAN
MAELE.
VOLMACHT
Werd aangesteld als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling, Boekhoudkantoor
Brysse & Partners, te 8420 De Haan, Bredeweg 17, vertegenwoordigd door mevrouw Pam Croos,
evenals aan haar bedienden of lasthebbers wordt volmacht verleend met recht van indeplaatsstelling
om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap in het
rechtspersonenregister, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook
bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van
Ondernemingen., aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de
inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen
en het ondernemingsloket.
Voor eensluidend ontledend uittreksel
Notaris Philippe Vanlatum
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte
Dit uittreksel werd opgemaakt voor registratie van de oprichtingsakte, overeenkomstig artikel 173 van
het Wetboek van Registratierechten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


