





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

BHO

(en entier) :

(adresse complète)

BLUE FOR HOME AND OFFICE

Rue de Richelle(DAL) 7
4607 Dalhem

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~Il résulte d'un acte reçu par Maître Sophie LARET, Notaire à Visé, le 13 juillet 2016 que Monsieur
Axel PALMAERS, né le 21 novembre 1982 et Monsieur Vincent LELEUX, né à Liège le 5 février
1982, ont constitué une Société Privée à Responsabilité Limitée, sous la dénomination « Blue for
Home and Office », en abrégé « BHO ».
Le capital social de dix-huit mille six cents euros (18.600 €) est représenté par six cents (600) parts
sociales sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/six centième du capital.
Les six cents (600) parts sociales sont souscrites au pair et en espèces comme suit :
1. Monsieur Axel PALMAERS, titulaire de trois cents (300) parts sociales
2. Monsieur Vincent LELEUX, titulaire de trois cents (300) parts sociales
Ensemble : six cents (600) parts sociales soit la totalité du capital social.
Les comparants ont déclaré et reconnu que chaque part sociale a été libérée à concurrence d’un
montant total de douze mille six cents euros (12.600 €), de sorte que la somme de douze mille six
cents euros (12.600 €) se trouve à la disposition de la société.
La totalité des apports en espèces a été déposé à un compte spécial ouvert au nom de la société en
formation auprès de la banque BNP PARIBAS FORTIS.
Le notaire soussigné a attesté que ce dépôt a été effectué conformément à la loi.
SIEGE SOCIAL  Le siège social est établi à 4607 Dalhem, Rue de Richelle 7. Il peut être transféré
en tout endroit de la Région de Bruxelles-Capitale ou de la région de langue française de Belgique,
par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire constater authentiquement la
modification qui en résulte et de la faire publier aux annexes du Moniteur belge. La société peut
établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, agences, ateliers, dépôts et
succursales, tant en Belgique qu'à l'étranger.
OBJET  La société a pour objet, pour son compte ou pour compte d'autrui en Belgique ou à
l'étranger toute activité se rapportant directement ou indirectement à :
Toute activité qui concerne l’électricité, l’éclairage, la domotique, l’immotique, l’automatisation, la
gestion énergétique, le chauffage, la ventilation, le sanitaire, l’électroménager, la bureautique,
l’informatique, l’audiovisuel, la photographie, la scénographie, le contrôle d’accès, la sécurité en
général, la détection d'intrusion et la prévention, et plus particulièrement :
• la commercialisation (achat et vente, location, prêt, conditionnement, importation et exportation), en
gros ou en détail, de marchandises, matériel, outillage et produits propres
• la pose, l’installation, le raccordement et la mise en service
• la maintenance et l’entretien
• la réparation
• la gestion, le suivi, la surveillance régulière (monitoring), locale ou à distance, de réseaux
informatiques et de parcs/flottes d’équipements électroniques
• la programmation et la configuration
• la formation et la certification
• les services d’études, de conseil, d’assistance et d’ingénierie

 *16315324*
Déposé
14-07-2016

0659663148

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

• les services de dessin et de conception assistée par ordinateur
• la conception, le développement, la fabrication et la transformation de produits, incluant les aspects
électriques, radioélectriques, électroniques, informatiques et mécaniques
et les activités qui en découlent par nature, notamment:
• la pose de câblage encastrée
• la pose, définitive ou temporaire, de câblage apparent
• les travaux de construction, de rénovation et autres travaux d’achèvement et de finition des
bâtiments, y compris le montage de cloisons sèches à base de plâtre
• la mise en œuvre dans des bâtiments ou d’autres projets de constructions de matériaux d’isolation
thermique, isolation acoustique ou antivibratile
• le test  et le contrôle de conformité
La revente de produits informatiques à plus d'un utilisateur ;
Le développement de programmes informatiques, la production de programmes informatiques et
multimédia, la conception et l'élaboration de logiciels, systèmes et softwares, applications multimédia
;
Les activités de conseil, de consultance en général et de consultance en marketing dans les
domaines des bâtiments intelligents et associés : smart home, smart buildings, smart cities, …;
Les activités de conseils, de consultance et d’aménagements visant l’assistance et l’autonomie pour
les personnes avec une déficience pouvant entraîner une situation de handicap ;
Les activités de décoration, d’aménagement et d’architecture d’intérieur ;
L’administration, la surveillance et le suivi continu d’immeubles résidentiels, tertiaires et industriels, y
compris le monitoring d’installations et d’équipements électroniques;
La gestion, la coordination et la planification de projets et chantiers.
Elle pourra également consentir tous prêts ou garantir tous prêts consentis par des tiers à des
sociétés affiliées. Elle pourra effectuer toute forme de prêt ainsi que mettre en garantie.
Elle peut faire tout ce qui est utile ou nécessaire à l'accomplissement de son objet social et d'une
façon générale accomplir, tant en Belgique qu'à l'étranger, toutes opérations commerciales,
industrielles, mobilières, immobilières ou financières se rattachant directement ou indirectement à
son objet social et notamment l'achat, la vente, la location de tous biens meubles, immeubles ou
fonds de commerce.
La société peut s'intéresser par voie d'apport, de cession, de fusion, de souscription, de participation,
d'intervention financière ou autrement dans toutes entreprises ou sociétés,  ou opérations ayant un
objet identique, analogue, similaire ou connexe au sien ou qui sont de nature à favoriser sa
réalisation ou son extension ou à lui à lui procurer des matières premières, à faciliter l'écoulement de
ses produits ou constituant pour elle une source ou un débouché.
Elle pourra prendre la direction et le contrôle, en sa qualité d'administrateur, liquidateur ou autrement
d'autres sociétés et leur prodiguer des avis.
Elle peut également se porter caution au profit de ses propres administrateurs et actionnaires et pour
d'autres sociétés.
Le tout, sous réserve des activités requérant un accès à la profession ou des spécialités
réglementées par la loi, lesquelles s'exerceront à défaut d'accès reconnu à la société par le biais de
sous-traitants spécialisés.
DUREE La société est constituée pour une durée illimitée à partir du jour où elle acquiert la
personnalité juridique.
CAPITAL Le capital social est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600 €).
Il est représenté par six cents (600) parts sociales sans désignation de valeur nominale, représentant
chacune un/six centième du capital.
GERANCE  La gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou
personnes morales, associés ou non.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celle ci est tenue de désigner parmi
ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale.
Tout gérant de l’entreprise qui ne dispose pas des qualifications requises pour les activités de
sécurité privée et particulière, comme prévu par la loi du 10 avril 1990, délègue la totalité de ses
compétences décisionnelles relatives à ces activités aux autres gérants de l’entreprise remplissant la
condition de formation pour le personnel dirigeant, et qui seront désormais les seules personnes à
prendre toutes les décisions relatives aux activités de sécurité privée et particulière. La désignation
des dirigeants disposant des compétences décisionnelles relatives aux activités de sécurité est
réalisée lors d’une assemblée générale.
* En cas de pluralité de gérants, ils forment le conseil de gérance.  Le conseil ne peut que
valablement délibérer si la majorité de ses membres est présente ou représentée. 
Les décisions sont prises à la majorité des gérants présents ou représentés et en cas d'abstention de
l'un ou plusieurs d'entre eux, à la majorité des autres gérants.  En cas de partage, la proposition

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

est rejetée.  Chaque gérant peut donner procuration à un autre gérant pour le représenter et voter
valablement à sa place à une réunion de ce conseil.
* En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la
loi réserve à l'assemblée générale.
Ils peuvent représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en
défendant.
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des fins déterminées à
telles personnes que bon leur semble.
* En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
Chaque associé a individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle d'un commissaire tant
que la société ne sera pas astreinte à désigner, conformément à la loi, un commissaire.
REUNION  Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le 31 mai à 20 heures.
Si ce jour était férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
Le ou les gérants peuvent convoquer l'assemblée chaque fois que l'intérêt de la société l'exige.
Toute assemblée générale se tient au siège social de la société ou en tout autre endroit mentionné
dans les avis de convocation.
Toutes les parts sociales étant nominatives, les convocations contenant l’ordre du jour, se font par
lettres recommandées, lesquelles seront adressées, quinze jours avant l’assemblée, aux associés,
aux gérants et, le cas échéant, aux commissaires.
Une copie des documents qui doivent être mis à la disposition des associés, des gérants et, le cas
échéant, des commissaires en vertu du Code des Sociétés, leur est adressée en même temps que la
convocation.
Tout associé, gérant ou commissaire qui assiste à une assemblée générale ou s'y est fait
représenter est considéré comme ayant été régulièrement convoqué.  Un associé, gérant ou
commissaire peut également renoncer d’une part à être convoqué et d’autre part à se plaindre de
l'absence ou d'une irrégularité de convocation avant ou après la tenue de l'assemblée à laquelle il n'a
pas assisté.
EXERCICE SOCIAL  L'exercice social commence le 1er janvier et se termine le 31 décembre de
l'année prochaine. Les écritures sociales sont établies et publiées conformément aux dispositions
légales en vigueur.
DISTRIBUTION  Le bénéfice net de l'exercice est déterminé conformément aux dispositions légales.
Sur le bénéfice net il est fait annuellement un prélèvement d'un/vingtième au moins, affecté à la
formation d'un fonds de réserve.  Le prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve
a atteint le dixième du capital social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition du ou des gérant(s).
DISPOSITIONS TRANSITOIRES 1. Premier exercice social
Par exception le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité
juridique et se clôturera le 31 décembre 2017.
2. Première assemblée générale annuelle
La première assemblée générale annuelle aura lieu en deux mille dix-huit, conformément aux statuts.
3. Reprise par la société des engagements pris par le gérant pendant la période de transition
Les fondateurs déclarent savoir que la société n'acquerra la personnalité juridique et qu'elle
n'existera qu'à partir du dépôt au greffe du Tribunal de commerce, d'un extrait du présent acte de
constitution.
Les fondateurs déclarent que, conformément aux dispositions du Code des Sociétés, la société
reprend les engagements pris au nom et pour le compte de la société en constitution endéans les
deux années précédant la passation du présent acte.  Cette reprise sera effective dès que la société
aura acquis la personnalité juridique.
Les engagements pris entre la passation de l’acte constitutif et le dépôt au greffe susmentionné,
doivent être repris par la société endéans les deux mois suivant l’acquisition de la personnalité
juridique par la société, conformément aux dispositions du Code des Sociétés.
DISPOSITIONS FINALES
- Les fondateurs ont en outre décidé:
a. de fixer le nombre de gérants à deux.
b. de nommer à cette fonction: Monsieur PALMAERS Axel  prénommé et Monsieur LELEUX Vincent
qui déclarent accepter et confirmer qu'ils ne sont pas frappés d'une décision qui s'y oppose.
c. de fixer le mandat des gérants pour une durée indéterminée.
d. que le mandat des gérant sera exécuté à titre gratuit ou rémunéré suivant décision ultérieure de
l'assemblée générale.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

e. de ne pas nommer un commissaire. 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE.
Notaire Sophie LARET.
Déposé : une expédition de l'acte constitutif.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


