





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AUTO'S HARUT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Menenstraat 436 Bus 0

8560 Wevelgem

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Dominique HENDRYCKX te Menen op
negenentwintig juni tweeduizend zestien, neer te leggen ter registratie, dat een  besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
De heer MKRTCHYAN Harutyun, geboren Jerevan (Armenië) op achttien april negentienhonderd
tweeënnegentig, identiteitskaartnummer 591-8366341-96, rijksregisternummer 92.04.18-403.47, van
Belgisch nationaliteit, ongehuwd, wonende te 8930 Menen, Vooruitgangsstraat 34.
Onder de naam AUTO’S HARUT en waarvan het maatschappelijk kapitaal vastgesteld wordt op
vijftigduizend euro (€ 50.000,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale
waarde.
Op de kapitaalaandelen wordt  ingeschreven door de heer Mkrtchyan Harutyun ten belope van het
geheel, zijnde honderd (100) aandelen, volstort ten belope van vijftigduizend euro (€ 50.000,00).
UITTREKSEL UIT STATUTEN
Artikel 1.  RECHTSVORM   NAAM.
De vennootschap is als  besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de
naam AUTO’S HARUT.
Artikel 2.- ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8560 Wevelgem, Menenstraat 436.
Artikel 3.- DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening, als voor rekening van derden of in
deelneming met derden, prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op:
- De groot - en kleinhandel, in - en uitvoer, aan - en verkoop van tabak, rookwaren, tabaksfabrikaten,
rokersbenodigdheden, alcoholische en niet alcoholische dranken, sterke dranken, likeuren en wijnen
en alle andere producten die daarmee verwant zijn.
 - De groot- en kleinhandel, in- en uitvoer, aan - en verkoop van dagbladen, weekbladen en
tijdschriften, boeken, papierwaren en kantoorbenodigdheden, postzegels, snoep - en suikerwaren,
textielwaren, lederwaren, speelgoed, bijouterieën, fancyartikelen, parfumerieën en toiletartikelen en
alle andere producten die daarmee verwant zijn.
- het herstellen van motorvoertuigen; carrosseriewerk aan motorvoertuigen; groot- en kleinhandel in
tweedehandse voertuigen; groot- en kleinhandel in nieuwe autovoertuigen; groot- en kleinhandel in
onderdelen en toebehoren voor motorvoertuigen; koetswerk voor bedrijfsauto’s en koetswerk voor
autobussen en autocars; groot- en kleinhandel in vloeibare brandstoffen en smeermiddelen en in
metalen constructies; het herstellen van metalen constructies; het wegslepen van motorvoertuigen;
het reinigen en wassen van motorvoertuigen; het stallen van motorvoertuigen; verhuring van
motorvoertuigen; groot- en kleinhandel in machines, toestellen en uitrusting voor garages; groot- en
kleinhandel in diverse recuperatieproducten; het herstellen en onderhouden van motorboten; het
optreden als tussenpersoon in handel; het slopen van motorvoertuigen. Dit alles in de meest ruime
zin.
-  Alle bouwwerkzaamheden, werkzaamheden van dakinrichting, herbekledingen, herstellingen,
onderhoud, veranderingswerken van gebouwen, evenals voegen, zandreiniging van gevels,

 *16314078*
Neergelegd
30-06-2016

0657851723

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

industriële zandreiniging, alle grondwerken, inrichting van parken en tuinen, het plaatsen van
omheiningen, alle tuinaannemingswerken, Algemene bouwonderneming, (ruwbouw en dakopstelling
en ook de coördinatie van onderaannemers.
-  Onderneming van rioolwerkzaamheden, bouwsloopwerkzaamheden en kunstwerken.
-  Alle hydraulische werken, drooglegging, leggen van kabels en kanalen, industriële buizen
-  Wegwerkzaamheden en de bouw van niet metalen kunstwerken, spoorwegwerkzaamheden en
wegsignalisatie
-  Werken en plaatsen van thermische en akoestische isolatie.
-  Metalen constructies en metalen kunstwerken
-  Alle plafoneerwerken, werken met natuursteen, marmer
-  Kortom alle werkzaamheden gerelateerd aan algemene bouwwerkzaamheden.
-  het uitbaten van een hotel, een motel, een drank- en eetgelegenheid, een spijshuis, een restaurant,
een snackbar, een taverne, een bar, een cafetaria en een verbruikssalon, bestemd voor verbruik van
alle sterke dranken en alle alcoholische en niet-alcoholische dranken en met bijkomend de verkoop
van alle tabakswaren, van een horeca- en tafelhoudersbedrijf en traiteur in de ruimste zin van het
woord; het inrichten van ceremonieën; uitbaten van een discotheek;
 -  het inrichten en organiseren van vertoningen, concerten, feestelijkheden, lezingen, modeshows,
sportmanifestaties; begeleiden van feesten, tentoonstellingen, begrafenissen en alle overige
ceremoniën, voor particulieren, als voor bedrijven, verenigingen of private of publieke
rechtspersonen; 
-  de fabricatie, de in- en uitvoer, de aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel van bieren, waters,
limonaden, fruitsappen, alcoholische en alle andere al dan niet geestrijke dranken; van vis- en
vleeswaren, groenten, sandwiches, kaas, gebak, confiserie en alle andere eetwaren, het
vervaardigen of laten vervaardigen en het vervoeren van alle voormelde producten en materialen;
 -  de exploitatie van één of meerdere supermarkten in food- en non-foodartikelen, evenals alle
verrichtingen die hiermee ook maar enigszins verband houden, inzonderheid de uitbating van een
beenhouwerij met bijhorende vleesversnijderij, de verkoop van alcoholische en niet-alcoholische
dranken, de verkoop van rookwaren, de uitbating van een traiteursdienst met of zonder bediening en
het aan huis leveren van food- en non-food artikelen, zonder dat deze opsomming evenwel
beperkend is;
 -  het bereiden en verkopen van kip aan ’t spit evenals alle andere vlees- of eetwaren, thuis en op de
openbare markten en openbare weg. Aankoop, verkoop, import, export en het bereiden van allerlei
voedingswaren in de breedste zin van het woord, benevens alles wat hiermee rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houdt;
 -  de aan- en verkoop, de in- en uitvoer, de fabricatie, herstelling en verhuring van meubels,
kleinmeubelen, sier- en kunstvoorwerpen, gleiers, kristal- en glasartikelen, en alle aanverwante
voorwerpen of artikelen, en verder het uitbaten van een feest- en eetzaal, rechtstreeks of door
verhuring;
- het uitbaten van een taxibedrijf, dit is ondermeer, zonder limitatief te zijn, de exploitatie van taxi’s,
personenvervier te land met chauffeur, personenvervoer te land binnen steden of voorsteden, enz…
 -  de aan- en verkoop – zowel volle eigendom, blote eigendom en/of vruchtgebruik van onroerende
goederen, doch evenwel met uitzondering van de activiteiten van vastgoedmakelaar.
 -  de creatie en verkoop van publiciteits  en sponsoringspakket¬ten in de ruimste betekenis van het
woord.
 -  De organisatie van reclamecampagnes.
-   Het aanbrengen van sponsors.
-   Het verstrekken van advies inzake reclame.
 -  Het optreden als tussenpersoon bij reclameverdelers, reclametechnici, impressario's en
agentschappen voor public rela¬tions. 
-  De aan  en verkoop, het huren en verhuren, de leasing, het ter beschikking stellen van alle
materialen dienstig voor publiciteit of horend bij sport  en culturele manifestaties.
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
- Het nemen van belangen in iedere onderneming waarvan het doel gelijkaardig, overeenkomstig of
verwant is met het hare, of aan deze toestaan tussen te komen, deel te nemen of te participeren in
haar bedrijf.  Het beheren van vennootschappen welk doel deze vennootschappen ook mogen
hebben.  Bij te dragen tot de vestiging en de ontwikkeling van de ondernemingen en inzonderheid
het bevorderen van de oprichting en ontwikkeling van vennootschappen door inbreng, participatie of
investering.
- Het verwerven, opwaarderen en aanhouden van roerende waarden, beleggingen en investeringen;
- Het verwerven, opwaarderen en aanhouden van onroerende goederen;
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen, organisaties of particulieren
onder om het even welke vorm;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De vennootschap mag zich borg stellen of zakelijke zekerheden verlenen ten voordele van derden;
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort, tussenpersoon in de handel;
- De vennootschap mag alle burgerlijke-, handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende
of andere verrichtingen of handelingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk, in verband staan met haar maatschappelijk doel of die eenvoudig nuttig zijn of dit doel
vergemakkelijken.
-  De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle
wijzen en manieren die zij het best geschikt zou achten. De vennootschap mag niet aan
vermogensbeheer of beleggingsadvies doen zoals bedoeld in de wetgeving op de financiële
transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies. De
vennootschap zal zich onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire
bepalingen voor zover de vennootschap zelf  niet aan deze bepalingen voldoet.”
- Het bestuur waarnemen van andere vennootschappen of ondernemingen en daar¬voor
vergoedingen ontvangen.
Artikel 4.  DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd.
Artikel 5.- KAPITAAL.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt vijftigduizend euro (€ 50.000,00).
Het is verdeeld in honderd  (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die elk één/honderd
van het kapitaal van de vennootschap vertegenwoordigen.
Artikel 11.  ZAAKVOERING.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, die geen vennoot hoeven te zijn.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Artikel 12.- BESTUURSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 13. - VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Tot statutair zaakvoerder wordt benoemd: de heer Mkrtchyan Harutyun voor de duur van de
vennootschap.
Artikel 15.- ALGEMENE VERGADERINGEN.
Ieder jaar op de laatste vrijdag van de maand september om achttien uur wordt de jaarvergadering
van de vennoten gehouden.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden op hetzelfde uur.
Artikel 21.- BOEKJAAR.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één april en eindigt op éénendertig maart van ieder
jaar.
Artikel 22.  WINSTVERDELING.
Het batig saldo van de resultatenrekening, opgesteld overeenkomstig de wet, vormt de netto-winst
van de vennootschap.
Van deze winst wordt jaarlijks een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve.
Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer de wettelijke reserve één/tiende van het kapitaal
heeft bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die op voorstel van de
zaakvoering de besteding ervan bepaalt.
Artikel 23.- ONTBINDING – VEREFFENING - VERDELING
                Bij de ontbinding van de vennootschap is de zaakvoerder die op dat tijdstip in functie is,
van rechtswege vereffenaar, tenzij de algemene vergadering met gewone meerderheid van stemmen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

één of meerdere vereffenaars benoemt met vaststelling van hun bevoegdheden en van de aan hun
opdracht verbonden vergoeding.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de voorzitter van de rechtbank van koophandel is
overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene
vergadering. De bevoegde rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de
dag van het besluit tot ontbinding haar zetel heeft.
 De voorzitter van de rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de benoeming nadat zij heeft
nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van rechtschapenheid bieden. De voorzitter van de
rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar eventueel gesteld heeft tussen zijn
benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan. Zij kan die handelingen met
terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de
rechten van derden. Een akte houdende benoeming van een vereffenaar kan slechts geldig worden
neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van Vennootschappen wanneer er een
afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie door de voorzitter van de rechtbank van
koophandel wordt bijgevoegd.
 Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf
een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
 De voorzitter van de rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen de vierentwintig uur nadat het
verzoekschrift tot homologatie of bevestiging is ingediend.
 Het batig saldo van de vereffening, na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de
vereffening, wordt tussen de vennoten verdeeld naar evenredigheid van het deel van het kapitaal
door hun aandelen vertegenwoordigd.
OVERGANGSBEPALINGEN
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van
Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar van de vennootschap begint op heden en eindigt op éénendertig maart
tweeduizend achttien.
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien.

VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL bestemd om te worden neergelegd op de griffie
van de rechtbank van koophandel.
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
- expeditie oprichtingsakte.
 
Meester Dominique Hendryckx, geassocieerd notaris te Menen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


