





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MAATZEKER

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lage Kaart 127

2930 Brasschaat

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Hans De Decker te Brasschaat op 7 juni 2016, eerstdaags
te registreren, dat
1. Mevrouw SCHMIDT Ilse Maria, geboren te Merksem op 16 maart 1959, wonende te 2930
Brasschaat, Lage Kaart 127, een vennootschap heeft opgericht als volgt:
1. Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
    Benaming: MAATZEKER (artikel 1)
2. Duur: onbepaald (artikel 4)
3. Zetel: Lage Kaart 127, 2930 Brasschaat
4. identiteit oprichter: zie boven
5. kapitaal:
Het onderschreven kapitaal van de vennootschap bedraagt thans ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het kapitaal is volledig volstort, dus ten belope van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
door inbreng in geld zoals blijkt uit een attest van Belfius Bank aan de notaris voorgelegd en in het
dossier bewaard.
6. samenstelling kapitaal:
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door HONDERD (100) aandelen zonder vermelding van
nominale waarde die elk één/honderdste (1/100ste ) deel van het kapitaal van de vennootschap
vertegenwoordigen.
Elk aandeel is volledig volstort.
7. begin en einde boekjaar: telkens van 1 april tot 31 maart van het eerstvolgend kalenderjaar.
(artikel 18).
8. Reserves, winstverdeling, vereffeningssaldo:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen maakt de nettowinst uit. Op deze winst wordt vijf ten honderd vooraf genomen voor de
wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer vereist, wanneer het reservefonds één/ tiende
van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
Over de aanwending van het saldo zal worden beslist door de algemene vergadering (artikel 19)
In geval van ontbinding en vereffening zal, na de betaling van alle schulden van de vennootschap,
het netto actief in gelijke mate onder de aandelen verdeeld worden. Indien al de aandelen niet in
dezelfde mate afbetaald zijn geworden, zullen de vereffenaars voorafgaandelijk de aandelen op
gelijke voet plaatsen, hetzij door nieuwe stortingen te eisen van de minder afbetaalde aandelen,
hetzij door een voorafgaandelijke betaling te doen, ten bate van de meer afbetaalde aandelen.
(artikel 22)
9. Bestuur:
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer, al dan niet statutaire
zaakvoerders, die benoemd worden door de algemene vergadering voor een bepaalde tijd of zonder
beperking van duur. Gewone zaakvoerders kunnen door de algemene vergadering ten allen tijde
worden ontslagen; de opdracht van statutaire zaakvoerders kan, behoudens eenparig akkoord van
de vennoten, slechts om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen.

 *16312969*
Neergelegd
16-06-2016

0656704846

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Telt de vennootschap slechts één vennoot en is er geen zaakvoerder benoemd dan heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Het vrijwillig aftreden van de enige zaakvoerder kan niet eerder effect sorteren dan nadat de
algemene vergadering van het ontslag kennis heeft genomen en een nieuwe zaakvoerder heeft
benoemd.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding die wordt toegekend aan de zaakvoerder. (artikel
10)
Iedere zaakvoerder, alleen handelend, heeft de meest uitgebreide macht om in naam van de
vennootschap op te treden en om alle daden van beheer en van beschikking te stellen of toe te laten
die betrekking hebben op het doel van de vennootschap.
Iedere zaakvoerder alleen handelend vertegenwoordigt de vennootschap in rechte, zowel als eiser,
dan als verweerder.
Alle akten die de vennootschap verbinden, zullen geldig ondertekend worden door een zaakvoerder,
alleen optredend, behoudens hetgeen hierna wordt bepaald betreffende bijzondere mandatarissen.
Dit alles onder voorbehoud van dwingende wettelijke bepalingen met betrekking tot de externe
vertegenwoordiging.
De zaakvoerder die bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, is
gehouden te handelen overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
De zaakvoerders mogen onder hun verantwoordelijkheid, zich doen helpen of vertegenwoordigen
door mandatarissen of afgevaardigden, vennoten of niet, aan wie zij hun machten ten dele mogen
opdragen. Zij mogen aan lasthebbers naar keuze, alle bijzondere machtigingen verlenen. (artikel 11)
10. Controle:
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en de op regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen,
overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
Indien blijkens die bepalingen geen commissaris moet worden benoemd, en de algemene
vergadering niet tot die benoeming overgaat, heeft ieder vennoot individueel, de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door
een accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste van de vennootschap, indien hij
met haar instemming werd benoemd. Alsdan worden de opmerkingen van de accountant
medegedeeld aan de vennootschap.
Op verzoek van één of meer vennoten, zijn de zaakvoerders ertoe gehouden de algemene
vergadering bijeen te roepen, om te beraadslagen over de benoeming van een commissaris, belast
met de hierboven omschreven taak van controle. (artikel 12)
11. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening voor derden als in
deelneming met derden, zowel in binnen- als buitenland:
-      de uitbating van een onderneming voor projectontwikkeling en alles wat daarmee gepaard gaat
zoals onder meer de promotie, de realisatie, de verkoop en de commercialisatie van projecten, dit
alles in de ruimste zin van het woord;
-      onder projectontwikkeling wordt onder meer, maar niet uitsluitend, verstaan het begeleiden van
bouwprojecten, het verlenen van technische, juridische en administratieve adviezen, allerlei adviezen
aan de bouwheer, het onderhandelen met en het aanstel-en van architecten, aannemers en andere
betrokken personen, het optreden tegenover allerlei overheden en instanties voor vergunningen en
andere administratieve procedures, tot de coördinatie van de bouwwerken en de controle daarop
tijdens en nadien, alsook  als algemene onderneming die de bedrijvigheden coördineren met
betrekking op de gehele uitvoering van bouwvoltooiingswerken door onderaannemers;
-      het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, ordenen, huren en
verhuren, het doen bouwen of verbouwen en promotie van onroerende goederen, evenals alle
onroerende transacties en verrichtingen van welke aard ook en in de meest brede zin met begrip van
onroerende leasing;
-      algemene bouwonderneming, al dan niet in onderaanneming, omvattende onder meer;
slopingswerken, grondwerken, nieuwbouw en verbouwingswerken van alle aard met inbegrip van
“sleutel op de deur” uitvoeringen, plaatsen van afsluitingen, waterwerken, de inrichting van
gebouwen allerlei, alsook de infrastructuurwerken, hetzij om de werken met eigen middelen uit te
voeren of door tussenkomst van derden, alsmede de handel en nijverheid in bouwwerken,
bouwgronden en verkavelingen;
-      groot- en kleinhandel, import en export van bouwmaterialen en toebehoren in de ruimste zin van
het woord;
-      het optreden als commissionair of tussenpersoon zowel voor eigen rekening als voor rekening
van derden, bij roerende, onroerende of commerciële activiteiten;
-      het verstrekken van studie, raadgevende en commerciële diensten inzake management,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

projecten, marketing en strategie aan derden;
-      alle activiteiten die verband houden met het professioneel lanceren, adviseren, beheren,
coördineren, coachen, ondersteunen of promoten van projecten en projectmatige activiteiten in de
specifieke voormelde sectoren;
-      het initiëren van contacten met autoriteiten-, administraties, distributiekanalen en
marketingorganisaties om die activiteiten optimaal te laten verlopen;
-      het contacteren van eventuele klanten voor kleine en middelgrote ondernemingen;
-      het organiseren van seminaries, congressen, events, incentives en trainingssessies;
-      het uitoefenen van de activiteit van projectmanagement en meer bepaald het ontwikkelen,
begeleiden, ondersteunen en bevorderen van projecten van ondernemingen die kunnen bijdragen tot
kwaliteitsverbetering van hun handelsrelaties;
-      het uitoefenen van management-, consulting- en beheersactiviteiten, waaronder begrepen: het
uitoefenen van managementfuncties in diverse ondernemingen, het sluiten van
consultingovereenkomsten en het uitoefenen van consultingsfuncties op onafhankelijke wijze;
-      een studie-, organisatie-, raadgevend bureau inzake financiële en handelsgelegen-heden, het
uitoefenen van vormingsactiviteiten en alle activiteiten voor de ondersteuning ervan;
-      het oprichten en verwerven van participaties in alle commerciële, industriële en financiële
ondernemingen, zowel Belgische als buitenlandse;
-      het uitoefenen van de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen;
-      het beheren, valoriseren en oordeelkundig uitbreiden van een patrimonium, bestaande uit
onroerende en roerende goederen. Zo mag de vennootschap onder meer overgaan tot het
aankopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, in erfpacht geven of nemen, opstalrecht
verlenen of krijgen, verhuren of in huur nemen van onroerende goederen, bebouwd of onbebouwd,
gemeubeld of ongemeubeld;
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden.
De vennootschap mag zich ook toeleggen op alle administratieve, industriële, commerciële,
financiële, roerende of onroerende verrichtingen die van aard zijn de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, inschrijving, geldschieting of om op
het even welke wijze belangen nemen in andere bedrijven of vennootschappen, die eenzelfde,
gelijkaardige of aanverwant doel hebben of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen
bevorderen.
Al die verrichtingen deel uitmakend van haar doel waarvoor bijzondere toelatingen, machtigingen,
vergunningen of erkenningen vereist zijn zal de vennootschap maar mogen uitoefenen na het
bekomen ervan en nadat de daarmee overeenstemmende inschrijving bij een erkend
ondernemingsloket bij de kruispuntbank werd bekomen.
Zij mag zich borg stellen voor derden, hen aval verlenen, voorschotten toestaan, kredieten verlenen,
hypothecaire of andere zekerheden verschaffen.
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de uitgebreidste zin.
(artikel 3)
12. Jaarvergadering:
De jaarlijkse algemene vergadering of jaarvergadering wordt telkens gehouden de laatste vrijdag van
september om 16:00 uur van ieder jaar.
Is deze dag een feestdag, dan wordt deze algemene vergadering of jaarvergadering de
eerstvolgende werkdag gehouden op zelfde uur.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen door de zaakvoerders of commissarissen worden
bijeengeroepen, telkens het belang van de vennootschap dit vereist.
De aandeelhouders kunnen eveneens éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de
bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke
akte moeten worden verleden. De personen als bedoeld in de vennootschappenwet, mogen van die
besluiten kennis nemen. (artikel 13)
De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in de plaats
aangeduid in de uitnodiging tot de vergadering. Ieder vennoot mag zich op de algemene vergadering
laten vertegenwoordigen door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot. (artikel 14) De algemene
vergadering wordt voorgezeten door de oudste zaakvoerder. Elk aandeel geeft recht op één stem.
Behoudens de uitzonderingen voorzien bij artikel 16 van de statuten, worden de besluiten genomen
bij volstrekte meerderheid van de uitgebrachte stemmen. Bij staking wordt het voorstel verworpen.
Indien het eigendomsrecht van een aandeel gesplitst is vruchtgebruik en blote eigendom, dan
worden de er aan verbonden rechten uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Indien een aandeel in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoort, is de uitoefening van
de eraan verbonden rechten geschorst, totdat één enkel persoon is aangewezen om ten opzichte
van de vennootschap de aan het aandeel verbonden rechten uit te oefenen. (artikel 15)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De algemene vergadering beraadslaagt over alle zaken die de vennootschap aanbelangen, en die
buiten het bestuursrecht van de zaakvoerders vallen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen. De beslissingen van de enige
vennoot die handelt in plaats van de algemene vergadering, worden vermeld in een register dat op
de zetel van de vennootschap wordt gehouden.
Wanneer de algemene vergadering moet beraadslagen over de wijziging aan de statuten, zo onder
meer over verhoging of vermindering van het maatschappelijk kapitaal of over de vroegtijdige
ontbinding van de vennootschap, moet ten minste de helft der aandelen vertegenwoordigd zijn.
Indien deze voorwaarde niet vervuld is, zal een nieuwe bijeenroeping noodzakelijk zijn, en de nieuwe
algemene vergadering zal dan geldig kunnen beraadslagen, welk ook het getal vertegenwoordigde
aandelen zij. In elk geval moet de beslissing genomen worden met een meerderheid van drie/vierden
der aanwezige stemmen, behoudens wanneer de wet een hogere meerderheid vereist.
Indien de algemene vergadering besluit tot kapitaalverhoging, waarop in geld wordt ingeschreven,
moeten de nieuwe aandelen eerst aangeboden worden aan de vennoten, naar evenredigheid van
het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd. Dit voorkeurrecht kan worden
uitgeoefend gedurende een termijn van vijftien dagen te rekenen van de dag van de openstelling van
de inschrijving, tenzij de algemene vergadering een langere termijn bepaalt. De uitgifte met
voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat kan worden uitgeoefend, worden aangekondigd in een bericht
dat bij aangetekend schrijven ter kennis wordt gebracht van de vennoten.
Op de aandelen waarop, gedurende deze eerste aanbieding niet werd ingeschreven, kan slechts
worden ingeschreven door de vennoten en door derden voor zover deze aan de door artikel 8 eerste
en tweede lid voorgeschreven (goedkeuring)vereisten voldoen. (artikel 16)
De afschriften of uittreksels der notulen die in rechte of elders moeten dienen, worden ondertekend
door één zaakvoerder. (artikel 17)
(overgangsbepaling).
AANSTELLING ZAAKVOERDER
Werd in de oprichtingsakte aangesteld tot niet-statutaire zaakvoerder:
Mevrouw SCHMIDT Ilse, voornoemd, die deze aanstelling heeft aanvaard, na bevestigd te hebben
niet te zijn getroffen door enig wettelijk of rechterlijk verbod tot de uitoefening van een dergelijke
opdracht.
Haar opdracht geldt voor onbepaalde duur en is onbezoldigd, onverminderd latere andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
Krachtens artikel 11 der statuten is aan de zaakvoerder, alleen handelend, volledige
vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om namens de vennootschap op te treden in en buiten
rechte.
Er werd geen commissaris aangesteld.
Eerste boekjaar - eerste jaarvergadering:
Het eerste boekjaar begon op 7 juni 2016 en eindigt op 31 maart 2018.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
Overname van verbintenissen
De vennoot heeft verklaard dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening van en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan door de oprichters. Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen
aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Volmacht
Volmacht wordt verleend aan de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
“ACCOUNTANTSKANTOOR J. VAN LOON & C°”, te 2960 Brecht, Schotensteenweg 49, haar
zaakvoerders en werknemers, met recht van indeplaatsstelling,
teneinde al het nodige of nuttige te doen met het oog op het aanvragen en/of wijzigen of schrappen
van het ondernemingsnummer en de gegevens van de kruispuntbank van ondernemingen en bij het
ondernemingsloket, en met het oog op het indienen en rechtvaardigen van alle fiscale aangiften,
zoals inzake BTW en directe Belastingen, en het verrichten van alle overige formaliteiten bij de
betrokken instanties.

Voor analytisch uittreksel
Notaris Hans De Decker
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
Uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


