





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : De Steenbok

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Begijnhoflaan 424

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Pol Vanden Broecke, geassocieerd notaris te Evergem, Ertvelde,
op 2 december 2016, blijkt dat de heer DE WILDE Denis Etienne Médard Marthe, geboren te Gent
op 29 augustus 1988, wonende te 9000 Gent, Begijnhoflaan 424 een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid onder naam “De Steenbok” heeft opgericht, waarbij.
          B.1. Inbreng in geld
          B.1.1. De oprichter verklaart op vijfduizend zevenhonderd en tien (5.710) aandelen, te weten
de aandelen genummerd van één (1) tot en met vijfduizend zevenhonderd en tien (5.710), in te
schrijven in speciën en verklaart hiervoor de som van zevenenvijftigduizend en honderd euro (€
57.100,00) in te brengen, welke som hij verklaart volledig te hebben volgestort, zodat op heden de
som van zevenenvijftigduizend en honderd euro (€ 57.100,00) ter beschikking staat van de
vennootschap.
          Voornoemd bedrag van zevenenvijftigduizend en honderd euro (€ 57.100,00),
vertegenwoordigend het volgestorte deel der ingebrachte gelden werd overeenkomstig artikel 224
van het Wetboek van vennootschappen vóór de oprichting van de vennootschap gedeponeerd op
een bijzondere rekening geopend ten name van de vennootschap in oprichting bij de Naamloze
Vennootschap "ING Bank".
          Een bewijs van deze deponering werd afgegeven door voornoemde instelling en zal door ons,
notaris, bewaard worden.
          B.1.2. Als vergoeding voor voormelde inbreng in speciën, worden vijfduizend zevenhonderd en
tien (5.710) aandelen, ieder vertegenwoordigend één achtduizend zevenhonderd en tiende deel
(1/8710ste) van het maatschappelijke kapitaal, genummerd van één (1) tot en met vijfduizend
zevenhonderd en tien (5710) toebedeeld aan de oprichter.
          B.2. Inbreng in natura
          De oprichter verklaart op drieduizend (3.000) aandelen, te weten de aandelen genummerd van
vijfduizend zevenhonderd en elf (5.711) tot en met achtduizend zevenhonderd en tien (8710), in te
schrijven door inbreng in natura,
          B.2.1 Voorafgaandelijk aan de hierna vermelde inbreng in natura verklaart de oprichter, vóór
het verlijden dezer een afschrift te hebben ontvangen van volgende verslagen, ervan kennis te
hebben genomen en ermede volledig akkoord te gaan, alsmede de ondergetekende notaris te
ontslaan van verdere voorlezing ervan:
          a) Verslag van de oprichter de dato 2 december 2016, voor het verlijden dezer, aangaande de
gedane inbreng in natura en het belang voor de vennootschap, opgesteld overeenkomstig artikel 219
Wetboek Vennootschappen;
          b) Verslag opgesteld overeenkomstig artikel 219 Wetboek Vennootschappen met betrekking
tot navermelde inbreng in natura opgesteld door mevrouw Martine Buysse, bedrijfsrevisor,
kantoorhoudende te 9052 Zwijnaarde, Eedstraat 80, in datum van 1 december 2016.
 De conclusies van gemeld verslag van de Bedrijfsrevisor luiden als volgt:
“Ondergetekende, Martine Buysse, bedrijfsrevisor, kantoor houdend te 9052 Zwijnaarde, Eedstraat
80, werd op 23 november 2016 aangesteld door de oprichter van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid STEENBOK om verslag uit te brengen in uitvoering van art. 219 van het

 *16324820*
Neergelegd
02-12-2016

0666904692

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wetboek van Vennootschappen over de voorgenomen inbreng in natura in voornoemde
vennootschap: de inbreng van het handelsfonds van de bedrijfstak ‘vervaardigen van bier’ van de
eenmanszaak ingeschreven op naam van de heer Denis De Wilde voor een inbrengwaarde van
30.000,00 Euro. Behoudens de inbreng in natura zal door de inbrenger een inbreng in geld worden
gedaan van 57.100,00 Euro.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden zijn wij van oordeel dat:
-        De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het    Instituut van
de Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan    van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte   bestanddelen en voor de bepaling van
het aantal door de vennootschap uit te geven          aandelen ter vergoeding van de inbreng in
natura;

    •  De beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeu-righeid en duidelijkheid;

    •  De voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn; 
    •  dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van waardering leiden tenminste
overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven aandelen,
zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit de uitgifte van 3.000 aandelen STEENBOK BVBA
zonder vermelding van nominale waarde, vertegenwoordigend een kapitaal van 30.000,00 Euro.
Dit verslag werd, overeenkomstig de bepalingen van artikel 219 van het Wetboek van
Vennootschappen, opgesteld teneinde aan de oprichter de nodige informatie te verstrekken met
betrekking tot de inbreng in natura. Dit verslag mag dan ook niet voor andere doeleinden gebruikt
worden. Tenslotte wil ik er tevens op wijzen dat mijn opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Overwegende dat op datum van het opstellen van het huidig controleverslag de overdrager aan
ondergetekende geen fiscaal certificaat zoals bedoeld in artikel 442bis van het Wetboek van
Inkomstenbelasting 1992 heeft voorgelegd, dient ondergetekende erop te wijzen dat er een latent
risico bestaat voor de vennootschap indien de overdrager fiscale schulden heeft op het ogenblik van
de te vervullen registratieformaliteit. Terzake dient ondergetekende een voorbehoud te maken inzake
dit latent risico in hoofde van de vennootschap.
Opgemaakt te Zwijnaarde op 1 december 2016”
          B.2.1. Inbreng
          De oprichter verklaart op de drieduizend (3.000) aandelen, genummerd van vijfduizend
zevenhonderd en elf (5.711) tot en met achtduizend zevenhonderd en tien (8710), in te schrijven
door inbreng in natura van alle actieve en passieve, materiële en immateriële bestanddelen, niets
uitgezonderd noch voorbehouden, van het handelsfonds van de eenmanszaak ingeschreven op
naam van de heer Denis De Wilde, met zetel te 9000 Gent, Begijnhoflaan 424 met
ondernemingsnummer 0848.282.420, omvattende enkel de activiteiten tot het vervaardigen van bier.
          Beschrijving inbreng
          De inbreng wordt gedaan volgens de toestand van de handelszaak op heden. De inbreng
omvat immateriële en vaste activa, inzonderheid machines en materieel voor het vervaardigen van
bier. Eventuele goederen, vorderingen, handelsschulden, financiële en andere schulden welke hier
niet expliciet worden vermeld, maken geen deel uit van de inbreng.
          Activa:
Immateriële vaste activa:
De niet uitgedrukte immateriële vaste activa verbonden aan het handelsfonds omvattende enkel de
activiteiten tot het vervaardigen van bier, zoals de recepten, het BIO-label, de milieuvergunning,
evenals de merknamen worden overgedragen aan pro memorie waarde.
 De conventionele inbrengwaarde van de immateriële activa: pro memorie
Materiële vaste activa
De materiële vaste activa omvatten:
Brouwerij – materiaal:
          Kookketel: inbrengwaarde 4.500,00 euro
          Filtertank: inbrengwaarde 3.000,00 euro
          Pompen: inbrengwaarde 2.000,00
          Warmtepomp: inbrengwaarde 500,00
          Isolatiepanelen: inbrengwaarde 1.850,00
          Elektrische kast: inbrengwaarde 2.000,00
          Toebehoren: inbrengwaarde 4.150,00

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Gisttanks
          1650 L-Conisch: inbrengwaarde 2.750,00
          1300 L: inbrengwaarde 1.750,00
Machines bottelarij
          Kroonkurken: inbrengwaarde 4.500,00
          kurk: inbrengwaarde 3.000,00
zoals deze materiële vaste activa zijn opgesomd in de bijlage 1 gevoegd bij voormeld verslag van de
revisor.
 De conventionele inbrengwaarde van de immateriële activa: dertigduizend euro (€ 30.000,00)
 De totale conventionele inbrengwaarde van de activa bedraagt dertigduizend euro (€ 30.000,00).
          Passiva:
          NIHIL
          De netto-inbrengwaarde van de handelszaak bedraagt dertigduizend euro (€ 30.000,00).
…
          B.2.4. Bestemming van de inbreng in natura
          Deze inbrengwaarde zal voor de geheelheid (dertigduizend euro (€ 30.000,00)) als kapitaal
worden geboekt.
          B.2.5. Vergoeding van de inbreng in natura
          Als vergoeding voor voormelde inbreng in speciën, worden drieduizend (3.000) aandelen,
ieder vertegenwoordigend één achtduizend zevenhonderd en tiende deel (1/8710ste) van het
maatschappelijke kapitaal, genummerd van vijfduizend zevenhonderd en elf (5.711) tot en met
achtduizend zevenhonderd en tien (8710) toebedeeld aan de oprichter.
…
De voornaamste standregelen luiden als volgt:
          ARTIKEL 1 – NAAM – RECHTSVORM
          De vennootschap is als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Belgisch
recht opgericht onder de naam: “De Steenbok”.
…
          ARTIKEL 2 – ZETEL
          De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9000 Gent, Begijnhoflaan 424.
…
          ARTIKEL 3 – DOEL
          De vennootschap heeft tot doel:
                   - de oprichting, de exploitatie van brouwerijen en mouterijen, fabrieken van al dan niet
geestrijke dranken, en van alle voedingswaren, alsook het drijven van handel in al deze producten;
                   - het verlenen van licenties of andere toelatingen aan derden ter exploitatie van haar
vindingen en auteursrechten;
                   - het optreden als consultant en het verlenen van leiding, bijstand en advies aan
ondernemingen, bedrijven, instellingen, verenigingen en privé-personen in alle bovenvermelde
domeinen;
                   - het geven van adviezen, opleiding, het maken van studies, het voorbereiden en op
gang brengen van organisatiesystemen, het in toepassing brengen van systemen van
gegevensverwerking en alle technieken in verband met het technische, administratief, economisch
en algemeen beheer van ondernemingen het beleggen van beschikbare middelen in roerende
goederen en waarden, het verwerven, te gelde maken, inbrengen, afstaan en verhandelen door
uitgiften of andere middelen van alle soorten marktwaarden, aandelen of obligaties van participaties
of belangen onder gelijk welke vorm in Belgisch of
buitenlandse vennootschappen of ondernemingen, bestaande of op te richten het verwerven,
beheren, uitbaten, in waarde stellen en afstaan van alle brevetten, octrooien, merken, licenties en
intellectuele rechten
          Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer van
roerend en onroerend patrimonium, met inbegrip van het verwerven en het vervreemden, het laten
opschikken, uitrusten, renoveren of ombouwen van alle onroerende goederen met het oog op
exploitatie ervan of met het oog op wederverkoop.
          Al deze activiteiten kunnen worden uitgeoefend, in België zowel als in het buitenland, in eigen
naam, voor rekening van derden, als tussenpersoon, agent, commissionair, makelaar of anderszins,
al dan niet in onderaanneming of in andere samenwerking met derden.
          Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen, zowel als het bestuur waarnemen in andere
ondernemingen en vennootschappen, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan
en opnemen, haar goederen in hypotheek geven of pand stellen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag alle roerende of onroerende, lichamelijke of onlichamelijke goederen
verwerven, bouwen, vervreemden, ruilen, in vruchtgebruik nemen of geven, huren en verhuren.
          Dit alles in de breedste zin van het woord en van zodra, daar waar nodig, de vennootschap de
nodige vergunningen of machtigingen bezit.
          Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
doel. De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, dat
van aard is de ontwikkeling van haar vennootschap te bevorderen, haar grondstoffen kan
verschaffen, of haar producten gemakkelijker kan verdelen.
          ARTIKEL 4 – DUUR
          De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde en begint te werken op datum van heden
en verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte.
…
          ARTIKEL 5 – KAPITAAL
          Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt zevenentachtigduizend en
honderd euro (€ 87.100,00).
          Het is verdeeld in achtduizend zevenhonderd en tien (8.710) gelijke aandelen, ieder aandeel
vertegenwoordigend één/achtduizend zevenhonderd en tiende deel (1/8710ste), genummerd van
één (1) tot en met achtduizend zevenhonderd en tien (8710).
…
          ARTIKEL 12  BENOEMINGONTSLAG
          Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan een of meer personen al dan niet
vennoot.
          De heer DE WILDE Denis Etienne Médard Marthe, geboren te Gent op 29 augustus 1988,
wonende te 9000 Gent, Begijnhoflaan 424, wordt voor onbeperkte duur als statutair zaakvoerder van
de vennootschap aangesteld; genoemde Denis De Wilde verklaart dit mandaat te aanvaarden en
bevestigt niet getroffen te zijn door een besluit dat zich daartegen verzet.
…
          De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te
stellen.
          De aftredende zaakvoerders zijn herkiesbaar. Het mandaat van de uittredende zaakvoerders
verstrijkt onmiddellijk na de gewone algemene vergadering van vennoten, die tot de nieuwe
benoeming is overgegaan.
          In de mate de zaakvoerders benoemd worden door de vennoten zonder vaststelling van
tijdsduur, wordt de benoeming geacht te zijn voor onbepaalde duur tot aan de herroeping van het
mandaat door de vennoten.
          ARTIKEL 13  EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
          Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte.
          ARTIKEL 14  INTERNE BESTUURSBEVOEGDHEID
          Eén zaakvoerder
          Indien er slechts één zaakvoerder is, is deze bevoegd om alle handelingen van intern bestuur
te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is.
          Meerdere zaakvoerders
          Indien er meer dan één zaakvoerder is, vormen deze een college van zaakvoerders.            De
zaakvoerders hebben de meest uitgebreide bevoegdheid om gezamenlijk alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijke doel, met
uitzondering van die handelingen waartoe volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
          Het college van zaakvoerders komt bijeen op verzoek van twee zaakvoerders, zo er drie of
meer zijn, of, ingeval er slechts twee zaakvoerders zijn, op verzoek van één van de zaakvoerders.
…
          ARTIKEL 15  BIJZONDERE VOLMACHTEN
          De zaakvoerder kan lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De lasthebbers verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
          ARTIKEL 16  VERGOEDING ZAAKVOERDERS
          Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist. In dit geval kan de algemene vergadering aan de zaakvoerder, onverminderd de vergoeding
van zijn kosten, een vaste bezoldiging toekennen waarvan het bedrag elk jaar door de algemene
vergadering wordt vastgesteld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

          ARTIKEL 18  ALGEMENE VERGADERING
          De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op laatste maandag van de maand juni om veertien uur. Indien die dag
een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
…
          ARTIKEL 19 – STEMRECHT
          a) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene
vergadering zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
          b) Indien er meerdere vennoten zijn geeft elk aandeel slechts recht op een stem. De vennoot
die meerdere aandelen bezit, beschikt over een gelijk aantal stemmen als hij aandelen heeft, dit alles
onder voorbehoud van de dwingende bepalingen voorzien in de wet.
…
          ARTIKEL 23 – BOEKJAAR
          Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december.
…
          ARTIKEL 25 – VERDELING
          De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
…
          ARTIKEL 26  ONTBINDING
          Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden
worden bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der
statuten.
          In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik,
of door de zorgen van een of meerdere vereffenaars benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
          De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel ter bevestiging worden voorgelegd, zo wettelijke vereist.
          De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide
bevoegdheden zoals bepaald bij wet. De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de
vergoedingen die toekomen aan de vereffenaar(s).
          ARTIKEL 27  VERDELING BIJ VEREFFENING
          Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in
overeenstemming met hun respectievelijke aandelen, elk aandeel brengt immers een gelijk recht met
zich mee.
          Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder
dat nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
…
          ARTIKEL 29  GEMEEN RECHT
          Voor al hetgeen niet in huidige statuten is voorzien, wordt verwezen naar de bepalingen van
het Wetboek van Vennootschappen, en andere bijkomende wetten terzake.
Bovendien zal elke statutaire clausule die gebeurlijk in strijd zou zijn met de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen, voor niet-geschreven worden gehouden.          
          ARTIKEL 30  KEUZE VAN WOONPLAATS
          Alle vennoten, zaakvoerders, eventuele commissarissen en vereffenaars, die hun woonplaats
in het buitenland hebben, doen woonstkeuze in de zetel van de vennootschap waar hen alle
dagvaardingen, betekeningen en bijeenroepingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken van
de vennootschap.  
          ARTIKEL 31 – EENHOOFDIGHEID VAN DE VENNOOTSCHAP
          Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts
één vennoot telt.
          III. OVERGANGS EN SLOTBEPALINGEN
          A. EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING  EERSTE BOEKJAAR
          De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend en achttien.
          Bij uitzondering neemt het eerste boekjaar een aanvang op datum van heden en zal worden
afgesloten op eenendertig december tweeduizend en zeventien (31/12/2017).
          B. OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN
          De comparanten verklaren bij toepassing van artikel 60 der Vennootschappenwetboek dat de
vennootschap alle verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan te rekenen van één september tweeduizend en zestien onder de
opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de
rechtbank van koophandel van het ressort waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft gevestigd.
Voor beredeneerd uittreksel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
Wordt tegelijk elektronisch neergelegd:

    •  oprichtingakte
 
Wordt per post neergelegd:
    •  verslag inbrenger
    •  verslag revisor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


