





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

THARSOS INVEST

Avenue Xavier Henrard 14
1150 Woluwe-Saint-Pierre

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par Eric THIBAUT de MAISIERES, notaire associé de résidence à Saint-
Gilles, membre de la société civile sous forme de société privée à responsabilité limitée dénommée
« Eric THIBAUT de MAISIERES & Guy DESCAMPS – Notaires Associés », ayant son siège social à
Saint-Gilles (1060 Bruxelles), avenue de la Toison d’Or 55/2, inscrite au registre des sociétés civiles
de Bruxelles sous le numéro 0833.554.454., le 13 décembre 2016, en corus d’enregistrement que :
1. « LEMAIRE Consulting » société privée à responsabilité limitée, ayant son siège social à 1060
Saint-Gilles, rue d’Espagne 80, inscrite au registre des personnes morales sous le numéro
0473.394.246.
Ici représenté par Monsieur Jean-Marie THIBAUT, ci-après nommé, en vertu d’une procuration sous
seing privé qui restera ci-annexée.
2. « SOMOTA » société privée à responsabilité limitée, ayant son siège social à 1150 Woluwe-Saint-
Pierre, avenue Xavier Henrard 14, inscrite au registre des personnes morales sous le numéro
0473.394.444.
Représentée par son gérant, Monsieur THIBAUT Jean-Marie Eugène Louis, domicilié à 1150
Woluwe-Saint-Pierre, avenue Xavier Henrard 14, ont constitué une société privée à repsonsabilité
limitée et dont les statuts contiennent notamment les dispositions suivantes :
DENOMINTATION : THARSOS INVEST
SIEGE : Woluwe-Saint-Pierre (1150 Bruxelles), avenue Xavier Henrard 14
OBJET : La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, la gestion et l'exploitation, sous la
plus large accepta-tion du terme, de son patrimoine mobilier ou immobilier.
Dans ce cadre, la société peut faire toutes transac-tions immobilières, notamment : acquérir, aliéner,
con-struire, gérer, exploiter, valoriser, lotir, louer et donner en bail des biens immeubles; conseiller et
agir comme coordinateur lors de la réalisation de constructions.
La société pourra également pour compte propre, acquérir, par voie d'achat, d'échange, d'apport, de
souscription , de prise ferme, d'option d'achat ou de toute autre manière, de tous titres, valeurs,
créances et droits incorporels, participer à toutes associations et fusions, gérer et mettre en valeur
son portefeuille de titres et participations, notamment par l'administration, la gestion la surveillance,
le contrô-le, la documentation, l'assis-tance financière ou autre, des sociétés et entreprises dans
lesquelles elle est intéressée ou serait intéressée, réaliser ou liquider ces valeurs, par voie de
cession, de vente ou autrement.
Elle pourra exercer des mandats dans toutes sociétés ou entreprises, belges ou étrangères.
Elle pourra faire toutes opérations mobilières, im-mobilières, financières, commerciales et
industrielles se rapportant directement ou indirectement à son objet social.
DUREE : La société a été constituée le treize décembre deux mille seize pour une durée illimi-tée.
CAPITAL : Le capital social a été fixé, lors de la constitution, à DEUX CENT MILLE EUROS
(200.000,00 EUR) représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
RESERVES ET BENEFICES : L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux,
charges sociales et amortis-sements, résultant du bilan approuvé, forme le bénéfice annuel net.

 *16325642*
Déposé
13-12-2016

0667656443

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Sur ce bénéfice il est prélevé minimum cinq pour-cent pour la réserve légale. Ce prélèvement cesse
d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint un/dixième du capital social; il doit être repris si
la réserve légale ne représente plus un/dixième du capital social.
Le solde recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des voix sur
proposition de la gérance.
LIQUIDATION : le solde restant sera partagé conformément aux dispositions légales.
CONDITION D’ADMISSION A L’ASSEMBLEE GENERALE ET D’EXERCICE DU DROIT DE VOTE :
conformément à la loi sur les sociétés.
Tout propriétaire de parts peut se faire représenter à l'assemblée générale par un manda-taire,
associé ou non.
Les copropriétaires, les usufruitiers et nus- proprié-taires, les créanciers et débiteurs gagistes doivent
se faire représenter respectivement par une seule et même personne.
GERANCE – POUVOIRS : La gérance de la société est confiée par l'assemblée générale à un ou
plusieurs gérants, associés ou non.
En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants, agissant séparément, est investi des pouvoirs
les plus étendus pour faire tous les actes de gestion journalière qui intéres-sent la société.
Les actions judiciaires, tant en demandant qu'en défendant, sont suivies au nom de la société par un
gérant.
Agissant conjointement, le ou les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs spéciaux pour des fins
détermi-nées à un ou plusieurs des gérants, ou encore à un direc-teur, associé ou non, ou à telles
personnes que bon leur semble.
En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
Tous actes engageant la société, autres que ceux de gestion journalière, tous pouvoirs et
procura-tions, toutes révocations d'agents, d'emplo-yés ou de salariés de la société sont signés par
un gérant agissant seul.
ASSEMBLEE ANNUELLE : L'assemblée générale annuelle se réunit de plein droit, chaque année, le
dernier samedi du mois d’avril à dix heures. Si ce jour est un jour férié légal, l'assem-blée a lieu le
jour ouvrable suivant.
EXERCICE SOCIAL : L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre
de chaque année. Le premier exercice social commencera ce jour, pour finir le trente et un décembre
deux mille dix-sept.
ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE : Sachant que la société n'aura la personnalité
juridi-que qu'à dater du dépôt au Greffe du Tribunal compétent des documents nécessaires pour la
publication du présent acte, les associés réunis en assemblée ont en outre pris à l'unanimité les
résolutions suivantes :
a) Le nombre de gérants est fixé à deux.
b) Sont appelés à cette fonction :
- Monsieur THIBAUT Jean-Marie, prénommé ;
- Monsieur LEMAIRE Pierre, domcilié à Saint-Gilles, rue d’Espagne 80, qui déclarent accepter et
confirmer expressé-ment qu'ils ne sont pas frappés d'une décision qui s'y oppose.
c) Le mandat des gérants est fixé pour une durée indétermi-née.
d) Le mandat des gérants est exercé à titre gratuit.
e) L'assemblée générale décide, au vu du plan finan-cier, de ne pas nommer de commissaire.
f) La société présentement constituée reprend tous les engagements contractés au nom et pour
compte de la société en formation.
Cette reprise n’aura d’effet qu’au moment où la société sera dotée de la personnalité morale, c’est-à-
dire au jour du dépôt de l’extrait du présent acte au greffe du tribunal de commerce compétent.
g) Le notaire soussigné certifie l’identité des parties au vu de leur carte d’identité. Les parties ont
marqué leur accord quant à la mention de leur numéro national aux présentes.
MANDAT
Les comparants décident de conférer tous pouvoirs à la société ADMINCO, à 1180 Bruxelles,
chaussée d’Alsemberg 999, représentée par Madame Leila MELLAOUI, avec pouvoir de substitution,
à l'effet d'effec-tuer toutes formalités nécessaires du chef des décisions prises, auprès de la Banque
Carrefour des Entreprises et auprès de l'admi-nistration de la TVA.       
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
(sé) Eric THIBAUT de MAISIERES, notaire associé à Saint-Gilles
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


