





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JERROM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Perronstraat 7 Bus 12

1930 Zaventem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Charlotte VAN CAUWELAERT, geassocieerd notaris te
Zaventem, op 25 februari 2016, ter registratie aangeboden, wat volgt :
DAT :
1) ER DOOR:
- De heer VERLINDE Jeroen, wonende te 1930 Zaventem, Perronstraat 7/12.
- Mevrouw OTTAVIANO Romina, wonende te 1930 Zaventem, Perronstraat 7/12.
een BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID werd opgericht.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG EURO (€ 18.550,00)
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
1. De heer VERLINDE Jeroen, wonende te 1930 Zaventem, Perronstraat 7/12, titularis van 99
aandelen
2. Mevrouw OTTAVIANO Romina, wonende te 1930 Zaventem, Perronstraat 7/12, titularis van 1
aandeel.
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volstort ten belope van 1/3de. De
vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€
6.200,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE43 0689 0485 2201 geopend namens de vennootschap in oprichting bij BELFIUS BANK NV. Een
bankattest, gedateerd op 23 februari 2016 werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd. Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd
gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
2) NAAM :  JERROM
3) ZETEL : 1930 Zaventem (Nossegem), Perronstraat 7/12.
4) DOEL : De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening
of voor rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
- Adviseren, consulteren, begeleiden en zakelijke dienstverlening aan alle vennootschappen en
ondernemingen krachtens contractuele of statutaire aanstelling en het optreden in de hoedanigheid
van extern raadgever of als orgaan van de cliënt anderszins;
- Organiseren van events, seminaries, begeleiding in business consulting en live sciences;
- Het verstrekken van strategisch, operationeel en financieel advies van bedrijfsvoering en
bedrijfsbeheer;
- Het verstrekken van advies op het gebied van public relations en communicatie;
- Project begeleiding en uitvoering in de ruime zin van het woord;
- De handel onder al zijn vormen, zowel in het groot als in het klein van verpakkingsmateriaal en in
het algemeen de handel in alle daarmede verband houdende producten. De studie, de fabricatie, de
in-, uit- en doorvoer van deze artikelen of producten;

 *16305106*
Neergelegd
02-03-2016

0649549315

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het sorteren van tuinbouwproducten en het verlenen van diensten die bij dat sorteren horen en die
in het verlengde liggen van de diensten die geleverd worden op het tuinbouwbedrijf;
- Verpakken van alle soorten van goederen;
- Kleding, textiel, schoenen en aanverwante producten en materiaal welke rechtstreeks of
onrechtstreeks enig verband hebben met deze kleinhandel in kleding, textiel, schoenen en
aanverwante producten, aankopen, invoeren, verkopen en/of uitvoeren;
- Ontwerp/creatie en verkoop van kledij en/of consultancy m.b.t. textiel, ontwerp en stoffenkennis;
- Activiteit van fotograaf, kleinhandel in allerhande materialen, het maken, afdrukken en ontwikkelen
van foto’s, fotoreportages, digitale opnames, camera- en video-opnames, reproducties, digitale
retouches en beeldverwerking en al hetgeen daartoe behoort en daarmee in verband staat;
- Zij kan de opdracht van bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar, volmacht drager of commissaris
waarnemen in andere vennootschappen.
De vennootschap mag activiteiten hebben van vermogensbeheer
van haar eigen patrimonium; zij mag geenszins activiteiten uitoefenen van vermogensbeheer of
beleggingsadvies voor rekening van derden en dit bij toepassing van de wet van 04 december 1990
op de financiële transacties en de financiële markten en het Koninklijk Besluit over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies van 05 augustus 1991.
De vennootschap mag voor eigen rekening alle roerende en
onroerende goederen als investering verwerven, laten bouwen, verbouwen, leasen, verkopen, huren
of verhuren.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële,
financiële, roerende of onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan,
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
 De vennootschap kan op welke wijze ook belangen nemen in alle ondernemingen, zaken,
verenigingen of vennootschappen.
 De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de inbreng, fusie,
inschrijving of gelijk welke andere wijze, in alle zaken, ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen met een identiek, gelijkwaardig of samenhangend doel met het hare en die van
aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te begunstigen.
 De vennootschap mag zich borg stellen voor derden, bestuurders en aandeelhouders, evenals hun
leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
 Dit alles is niet limitatief en in de meest ruime zin te beschouwen, voor zoveel de eventueel
benodigde vergunningen en toelatingen bekomen zijn.
5) DUUR : De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
6) KAPITAAL-AANDELEN Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG
EURO (€ 18.550,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die
elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
 De aandelen zijn ondeelbaar. Indien er meerdere eigenaars zijn van een aandeel, wordt het hieraan
verbonden stemrecht geschorst totdat één enkel persoon aangeduid wordt als zijnde de eigenaar
van dit aandeel ten aanzien van de vennootschap.
De lidmaatschapsrechten worden, bij gebreke van afwijkende overeenkomst, uitgeoefend door de
vruchtgebruiker.
7) BESTUUR : Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer
zaakvoerder(s), natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Wordt benoemd tot zaakvoerder voor onbepaalde duur:
- De heer VERLINDE Jeroen Eddy Gerard, wonende te 1930 Zaventem, Perronstraat 7/12.
8) BESTUURSBEVOEGDHEID: * Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der
zaakvoerders.  Dit college kan slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of
vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
9) CONTROLE:  Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris, zolang de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen
overeenkomstig de wet.
10) ALGEMENE VERGADERING : De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede vrijdag van de
maand mei om 18.00uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan. Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene
vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris,
gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval,
de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een vennoot, zaakvoerder of
commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet
bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de
oproepingsbrief.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2017, overeenkomstig de statuten.
11) BOEKJAAR : Het boekjaar begint op één januari van elk jaar en eindigt op eenendertig
december van elk kalenderjaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2016.
12) WINSTVERDELING  : De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de
wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
13) ONTBINDING EN VEREFFENING : Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de
vennootschap slechts ontbonden worden bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt
zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
14) De comparanten verklaren dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL

Notaris Charlotte VAN CAUWELAERT
Tegelijk hiermee neergelegd :
- expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


