





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TANDOORI LAND

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Steenweg op Blaasveld(HEF) 56

2801 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden door Notaris Karel LACQUET te Herent, op 7 maart 2016,
geregistreerd op het Registratiekantoor Leuven2-AA op 9 maart 2016, Register 5 Boek 000 Blad 000
Vak 3879, Ontvangen: 50 EUR, dat:
De heer SINGH Simarjit, van Belgische nationaliteit, geboren te Bhakuwal (India) op 15 augustus
1963, en zijn echtgenote, mevrouw BASSI Satbinder Kaur, van Engelse nationaliteit, geboren te
Leamington Spa (Verenigd Koninkrijk) op 22 oktober 1968, samen wonende te 3370 Boutersem,
Leuvensesteenweg 195.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met de volgende
bepalingen:
Naam : "TANDOORI LAND".
Zetel : 2801 Heffen, Steenweg op Blaasveld 56.
Duur : Onbepaalde duur.
Kapitaal :18.600 EURO, vertegenwoordigd door 186 aandelen, zonder aanduiding van nominale
waarde, geplaatst in geld, door de heer SINGH Simarjit, voornoemd, ten belope van 93 aandelen en
door mevrouw BASSI Satbinder, voornoemd, ten belope van 93 aandelen, volgestort ten belope van
6.200 EURO (attest ING Bank).
Boekjaar : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.  Het
eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van 7 maart 2016 en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
Reserves : Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve.  Deze afneming is niet langer verplicht van
zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.

 *16305699*
Neergelegd
09-03-2016

0649761230

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder : Werd met ingang vanaf 7 maart 2016 benoemd tot niet-
statutaire zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur: de heer SINGH Simarjit, voornoemd.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Doel : De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland voor eigen rekening als
voor rekening van derden of in deelneming met derden:
- het oprichten, kopen en verkopen, en de uitbating van horeca-zaken in de meest ruime zin van het
woord, en het voeren van alle mogelijke activiteiten in verband met de horeca-sector, zoals onder
meer de verhuring van feestzalen en andere ruimtes, het organiseren van eetmalen en feesten, de
uitbating van café, taverne, tearoom, snackbar, restaurant, dancing, of enig ander etablissement
ressorterend onder de horeca-sector;
- de aan- en verkoop van alle daarmee verband houdende producten en diensten;
- import en export, klein- en groothandel van voedingswaren in het algemeen;
- het uitbaten van een car-wash;
- de verwezenlijking hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden of in deelneming met
anderen, de aan- en verkoop, uit ter hand of openbaar, van alle roerende en onroerende goederen,
ruilen van zelfde goederen, beleggingen, het bestuur van immobiliën, onderhouden, wijzigen en
verbeteren, het huren en verhuren, het verkavelen, het uitvoeren van alle handels- en financiële
werkingen, de uitbating, en alles wat hiermede in verband staat.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijkingen ervan geheel of gedeeltelijk
te vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar
aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig
of wenselijk acht.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Deze opsomming is aanwijzend en geenszins beperkend.
Jaarvergadering – toelating – stemrecht : wordt gehouden op de zetel, op de derde vrijdag van de
maand mei om twintig uur; valt deze datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering
plaats op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur. Elk aandeel geeft recht op één stem.
Volmacht : aan “Fiskaal Advieskantoor FAKL” te 3020 Herent, Wilselsesteenweg 103,
vertegenwoordigd door de heer Rudi Gybels, evenals aan hun bedienden, aangestelden en
lasthebbers, om, met bevoegdheid tot indeplaatsstelling en de bevoegdheid elk afzonderlijk op te
treden de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de
Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met
het oog op de inschrijving/aanpassing van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te
verzekeren.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting : Onder de opschortende
voorwaarde van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap, worden - in
toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen - alle handelingen gesteld in naam
en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze bekrachtigd en overgenomen door de
vennootschap.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
Karel LACQUET, notaris.
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING:
-de uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


