





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : O’Hazar

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ieperstraat 65

8930 Menen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Lodewijk VERMEULEN te Menen op zeven maart tweeduizend
zestien, inhoudende oprichting van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
O’Hazar, met zetel te 8930 Menen, Ieperstraat 65, ter registratie neergelegd, blijkt onder meer
hetgeen volgt:
VENNOTEN
Heer BABOUT David Marc Raymond René, geboren te Croix (Frankrijk) op negen maart
negentienhonderd tweeënzeventig, en zijn echtgenote, Mevrouw VERSLYPPE Daisy Emile, geboren
te Menen op zevenentwintig augustus negentienhonderd achtenvijftig, samen wonende te 8930
Menen, Ieperstraat 65.
RECHTSVORM - NAAM
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam
“O’Hazar”.
ZETEL VAN DE VENNOOTSCHAP
8930 Menen, Ieperstraat 65
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
- Het uitbaten van horecazaken, cafés, tavernes, snackbar, vermaak gelegenheden, bistro, brasserie,
herberg, hotel, tearoom, pub, restaurant zowel voor het ter plaatse verbruiken als voor het leveren
van bereide gerechten en aanverwante producten;
- Het organiseren van festiviteiten en traiteurdienst;
- Inrichting van evenementen, kunsttentoonstellingen, diverse tentoonstellingen en dergelijke.
- Ceremoniemeester, inrichting en coördinatie van feesten.
- Het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktail lunches, recepties, enzovoort.
- Het uitbaten van een bed and breakfast, aanbieden van gastenkamers, het verzorgen van de
ontvangst, ontbijt van klanten, in de meest uitgebreide zin.
- Zaalverhuur in de meest ruime zin.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel of welke
van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te vergemakkelijken, ze kan
leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar aandeelhouders en haar
bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te

 *16306217*
Neergelegd
16-03-2016

0649970769

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geven, inclusief de eigen handelszaak.
DUUR
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf zeven maart tweeduizend
zestien.
KAPITAAL VAN DE VENNOOTSCHAP
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen zonder nominale waarde, ieder aandeel een
gelijk deel in het kapitaal vertegenwoordigende.
Het kapitaal werd volledig volgestort door inbreng in geld. Dit kapitaal werd gestort op een bijzondere
rekening op naam van de vennootschap in oprichting.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, zowel natuurlijke personen als
rechtspersonen, al dan niet aandeelhouder(s). Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot
zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een
vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder
tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen. De opdracht van een zaakvoerder kan steeds herroepen
worden door de algemene vergadering.
De zaakvoerder, statutair of niet, kan ten allen tijde vrijwillig ontslag nemen door enkele kennisgeving
aan de vennootschap, onder verplichting zijn ambt te blijven vervullen totdat rederlijkerwijze in zijn
opvolging kan worden voorzien.
De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) een vaste of veranderlijke bezoldiging of
vergoeding toekennen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap met uitzondering van
de handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Iedere zaakvoerder moet tegenover derden of tegenover de hypotheekbewaarder enkel zijn
hoedanigheid van zaakvoerder bewijzen.
BENOEMING ZAAKVOERDERS
Met eenparigheid van stemmen werden benoemd tot zaakvoerder:
1. Heer David BABOUT, voornoemd;
2. Mevrouw Daisy VERSLYPPE, voornoemd;
Beide zaakvoerders hebben deze aanstelling aanvaard.
Deze opdrachten gelden voor onbeperkte duur (zonder evenwel statutair te zijn), behoudens
uittreding, overlijden of herroeping van het mandaat door de algemene vergadering.
Hun mandaten zullen bezoldigd zijn.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering zal jaarlijks gehouden worden de eerste vrijdag van juni, om zestien uur, in de
zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de oproepingsbrieven aangeduid.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op vrijdag één juni tweeduizend achttien, om
zestien uur.
Vertegenwoordiging - Stemrecht
Iedere vennoot mag stemmen in persoon of bij volmacht.
Ieder aandeel heeft recht op één stem.
Iedere aandeelhouder mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
bijzonder gemachtigde die echter zelf aandeelhouder moet zijn. De onbekwamen en de
rechtspersonen worden geldig vertegenwoordigd door hun wettelijke lasthebber of
vertegenwoordiger.
BOEKJAAR – OVERNAME VERBINTENISSEN
Het boekjaar van de vennootschap begint op één januari van ieder jaar en eindigt op éénendertig
december van hetzelfde jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op zeven maart tweeduizend zestien, om te eindigen op éénendertig
december tweeduizend zeventien, met dien verstande dat de vennootschap alle verrichtingen sedert
één januari tweeduizend zestien, namens haar aangegaan door de oprichters bekrachtigt en voor
haar rekening neemt.
WINSTVERDELING
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle lasten, onkosten en afschrijvingen, maakt de netto-
winst van de vennootschap uit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Van deze winst wordt vooraf een afname gedaan van vijf procent bestemd tot het vormen van een
wettelijk reservefonds.
Deze voorafname houdt op verplichtend te zijn van zodra dit fonds tien procent van het kapitaal van
de vennootschap bereikt heeft.
Over de aanwending van het overige zal jaarlijks door de algemene vergadering beslist worden.
De wettelijke bepalingen terzake zullen moeten nageleefd worden. Zij worden thans geregeld door
onder meer de artikelen driehonderd negentien en volgende van het Wetboek van vennootschappen.
VEREFFENING
Bij de ontbinding van de vennootschap, door om het even welke reden zal de vereffening verzekerd
worden door de alsdan in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering van de
vennoten één of meer vereffenaars zou aanstellen met vaststelling van hun machten en van hun
bezoldiging.
De algemene vergadering zal de wijze van vereffenen vaststellen bij enkele meerderheid van
stemmen.
Na aanzuivering of consignatie van het bedrag van de schulden aan derden zal het batig saldo
verdeeld worden onder de vennoten in evenredigheid van het aantal aandelen dat ze bezitten, elk
aandeel een gelijk recht gevende.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(ondertekend door notaris Lodewijk Vermeulen te Menen)
 

Tegelijk hiermee neergelegd :
- een expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


