





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : COMPUTING TECHNOLOGY AND SECURITY

CONSULTING
CT&S CONSULTING(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoogstraat(HA) 75

9450 Haaltert

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Heleen DECONINCK te Erpe op 29 februari 2016, blijkt dat
volgende vennootschap werd opgericht:
 
OPRICHTER:
De Heer VAN LONDERZEELE Björn, ongehuwd, geboren Aalst op 27 december 1979, wonende te
9450 Haaltert, Hoogstraat 75.
 
A/ OPRICHTING:
De comparant verklaart bij deze akte een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op
te richten onder de benaming "COMPUTING TECHNOLOGY AND SECURITY CONSULTING
(verkort: CT&S CONSULTING)", voor een kapitaal van achttienduizend zeshonderd (€ 18.600,00)
euro vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde.
Hij verklaart de aandelen volledig te onderschrijven.
De comparant verklaart en erkent dat al de aandelen volgestort werden tot beloop van twaalfduizend
vierhonderd (€ 12.400,00), zodoende dat vanaf heden gemeld bedrag ter beschikking is van de
vennootschap.
De instrumenterende notaris bevestigt dat gemeld bedrag voorafgaandelijk aan de oprichting
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening bij Belfius Bank NV zoals blijkt uit een door
voormelde financiële instelling op 25/02/2016 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd
en in diens dossier bewaard zal blijven.
Volstorting
Bijgevolg dient de oprichter, de Heer Björn VAN LONDERZEELE, nog zesduizend tweehonderd (€
6.200,00) euro te volstorten, indien dit zou opgeëist worden.
 
B/ STATUTEN:
TITEL I. BENAMING – ZETEL – DOEL – DUUR
Artikel 1: Aard
De vennootschap is opgericht als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de
naam “COMPUTING TECHNOLOGY AND SECURITY CONSULTING” (verkort: CT&S
CONSULTING).
Artikel 2: Zetel
De zetel van de vennootschap is bij de oprichting gevestigd te 9450 HAALTERT, Hoogstraat 75.
De zetel kan elders worden overgebracht bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder, bekendgemaakt
in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder, in België of in het buitenland
bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren
oprichten. 
Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als

 *16305026*
Neergelegd
01-03-2016

0649509426

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor rekening van derden of met medewerking van derden:
- Consultancy en advies in de meest ruime zin van het woord in management, ICT, Information
Security, elektronica met het oog op het leiden en adviseren van ondernemingen en het verbeteren
van bestaande processen alsook het ontwerpen van, vervaardigen van, herstellen van, installeren
van, systeem integratie van, repareren van, expediëren van, distributie van, verhuren van en
handelen in software, elektronica, computers, allerhande communicatie systemen, elektrische
toestellen, andere machines, elektrische installaties, HVAC systemen, bureau materieel, IT
materiaal, bedrijfsoptimalisatie oplossingen en marketing oplossingen. De activiteiten kunnen zich
voor doen in zowel kleinhandel, detailhandel, groothandel of in handelsbemiddeling.
- Geven van opleidingen betreffende ICT, information security, computer beveiliging.
- Bewerking van digitale gegevens: verrijking, selectie en koppeling van digitale gegevens op
gegevensdragers.
-  Overige grafische activiteiten.
- Creatie, aanpassen en ontwerpen van websites.
- Vervaardiging van computers en randapparatuur.
- Vervaardiging van automatische gegevensverwerkende machines, inclusief microcomputers en
tekstverwerkers: centrale verwerkingseenheden, interfaces, consoles, enz.
- Vervaardiging van randapparatuur: printers, terminals, enz., magnetische en optische disk drives,
machines voor het omzetten van gegevens in gecodeerde vorm op gegevensdragers.
- Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen.
- Groothandel in andere kantoormachines en kantoorbenodigdheden, met uitzondering van
computers en randapparatuur.
- Groothandel in elektrisch materiaal, inclusief installatiemateriaal.
- Detailhandel in computers, randapparatuur en software in gespecialiseerde winkels.
- Kleinhandel in computers en standaardprogrammatuur.
- Kleinhandel in kantoormaterieel en –meubelen.
- Uitgeverijen van computerspellen.
- Overige uitgeverijen van software.
- Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's.
- Computerconsultancy-activiteiten.
- Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie en
de toepassing van bijbehorende programmatuur (software).
- Activiteiten van systeemintegrators.
- Beheer van computerfaciliteiten.
- Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer.
- Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten.
- Al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een
programma van de klant: - invoeren van gegevens - volledige verwerking van gegevens.
- Permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden.
- Samenstelling van databanken door samenbrengen en al dan niet interpreteren van bestaande
gegevens uit verschillende bronnen: uurroosters, industriële catalogi, wetenschappelijke gegevens,
enz.
- Opslag van gegevens door middel van een computerrecord in een bepaald formaat.
- Ter beschikking stellen van databank: leveren van gegevens voor gebruikers (individueel of in
groep), in een bepaalde volgorde, door online terugzoeken of door toegankelijkheid van de
gegevens.
- Webportalen.
- Reparatie van computers en randapparatuur.
- Onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur.
- Onderhoud en de reparatie van rekenmachines en overige kantoormachines.
- Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie, n.e. g.
- Management activiteiten van holdings: tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen
van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal, enz.
- Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie.
- Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations en communicatie.
- Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering.
- Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.
- Berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie, enz.
- Algemene audit-activiteiten.
- Lease van intellectuele eigendom en vergelijkbare producten, met uitzondering van werken onder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

auteursrecht.
- Het waarnemen van allerhande bestuurs-en beheersopdrachten en mandaten en het optreden als
vereffenaar.
- Verhuur en lease van kantoormachines, inclusief computers.
- Verhuur en operationele leasing van kantoormachines, incl. computers, zonder
bedieningspersoneel: computerapparatuur, duplicators, fotokopieermachines, schrijfmachines,
tekstverwerkers, enz.
- Verhuur van standaardprogrammatuur.
- Arbeidsbemiddeling.
- Zoeken, selecteren, verwijzen en plaatsen van personeel t.b.v. latere werkgever of werkzoeker:
formulering van taakomschrijvingen; op geschiktheid testen van sollicitanten;
- natrekken van referenties.
- Zoeken en plaatsen van directieleden (headhunters).
- Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren.
- Arbitrage en bemiddeling tussen bedrijfsleiding en werknemers.
- Andere vormen van arbeidsbemiddeling.
- Organisatie van congressen en beurzen.
- Overige zakelijke dienstverlening, borgstelling of het verlenen van waarborgen ten voordele van
derden daarin begrepen het verlenen van hypothecaire waarborgen.
- Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment import-export.
- Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.
- Handel in eigen onroerend goed.
- Handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen en woningen niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond.
- Verhuur en exploitatie van eigen of geleased residentieel onroerend goed, exclusief sociale
woningen.
- Verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen.
- Verhuur en exploitatie van eigen of geleased niet-residentieel onroerend goed, exclusief terreinen.
- Verhuur van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden,
tentoonstellingsruimtes, enz.
- Verhuur per jaar van garageboxen en staanplaatsen voor auto's.
- Verhuur van handelszaken (in een stelsel van vrije geranten).
- Beheer van residentieel onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis.
- Beheer van niet-residentieel onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis.
- Activiteiten van grafische designers.
- Activiteiten van fotografen, met uitzondering van persfotografen.
- Zelfstandig werkende persfotografen.
- Overige fotografische activiteiten.
- Maken van videoreportages over huwelijken en dergelijke.
- Overige uitgeverijen.
- Maken van foto's voor bedrijven en particulieren: portretfotografie; mode- en reclamefotografie;
fotografie t.b.v. uitgeverijen, toeristische doeleinden, bemiddelaars in onroerende goederen, enz.
- Bieden van overig amusement, n.e.g.: circussen, poppentheaters, rodeo’s, klank- en lichtspelen,
enz.
- Gastenkamers, bed & breakfast.
- Overige persoonlijke diensten.
- Overige eetgelegenheden.
- Andere drinkgelegenheden.
- Cafés en bars.
- Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken van:
• Snelbuffetten (snackbars, sandwichbars, enz);
• Croissanteries, crêperies en warm wafelkramen;
• Tearooms, ijssalons, enz.;
• Cafetaria’s.
- Het leiden van projecten van alle aard inclusief het aansturen van onderaannemers.
- Holding activiteiten zoals het deelnemen aan raden van bestuur van, het dagelijks bestuur  van, het
bezitten en handelen in aandelen en van het opzetten van andere vennootschappen.
- Het maken van, produceren van, opnemen van, bewerken van, distribueren van geluid en video
voor vertier en marketting doeleinden.
- Het organiseren van transport en distributie van goederen en de distributie van media.
- Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerende goederen, alle verrichtingen
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop,
de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur, de ruil, de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verkavelingen en, in het algemeen alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke
rechten.
- Het uitoefenen van de leiding en de controle in haar hoedanigheid van bestuurder of gedelegeerd
bestuurder, vereffenaar of anderszins over allerhande ondernemingen, al dan niet verwant. 
- Het aankopen, verkopen, huren, verhuren, leasen, overdragen of ruilen en beheren en leveren van
roerende goederen en onroerende goederen die rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde
dienstverlening te maken hebben of die nuttig zijn voor de organisatie, begeleiding en reorganisatie
van ondernemingen.
- Het voor eigen rekening in België of in het buitenland verwerven, beheren en beleggen van
onroerend vermogen en al wat er mee verband houdt zoals het onderhouden, de ontwikkeling, de
renovatie, het bouwen en verbouwen, het verhuren en leasen, de huurkoop, de financiële en
operationele leasing, sale- and- lease- back, de financiering in het algemeen, evenals het
verkavelen, de aankoop en de verkoop van deze goederen.
- Het organiseren en het verwerken voor haar huurders van alle administratie in haar ruimste
betekenis, voor zover dit rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt met de activiteiten van haar
huurders.
Deze opsomming geldt ten titel van voorbeeld en is geenszins beperkend.
Ingeval de uitvoering van bepaalde handelingen onderworpen zou zijn aan voorafgaande
voorwaarden met betrekking tot de toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar handelingen,
met betrekking tot de betreffende prestaties, uitstellen tot op het ogenblik van voldoening van de
nodige voorwaarden.
De vennootschap kan elk mandaat van beheer of bestuur aanvaarden in om het even welke
vennootschap of vereniging, en zich borg stellen voor anderen. Zij kan, alle roerende, onroerende,
financiële, industriële, commerciële of burgerrechtelijke verrichtingen doen, die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar doel. De vennootschap kan op alle mogelijke wijzen
interesse nemen in alle zaken, vennootschappen of ondernemingen die een gelijkaardig doel hebben
of die van aard zijn de ontwikkeling van de onderneming te bevorderen.
Alleen de algemene vergadering van vennoten is bevoegd om het doel van de vennootschap te
interpreteren.
Artikel 4 : Duur
De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde tijd.
TITEL II. KAPITAAL
Artikel 5: Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale
waarde.
TITEL III. BESTUUR – VERTEGENWOORDIGING – TOEZICHT
Behoudens hetgeen bepaald is in de artikelen 29, 30 en 31 van de statuten in geval de
vennootschap slechts één vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
Artikel 9: Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan  het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Het mandaat van zaakvoerder zal onbezoldigd zijn tenzij de algemene vergadering er anders over
beslist.
Artikel 12: Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
TITEL IV: ALGEMENE VERGADERING
Behoudens hetgeen bepaald is in artikel 33 van deze statuten in geval de vennootschap slechts één
vennoot telt, zijn de hiernavolgende bepalingen van toepassing op de algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 15: Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand september om 17 uur.
Artikel 16: Bijeenroeping
De zaakvoerder kan zowel een gewone algemene vergadering (jaarvergadering) als een bijzondere
of een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen.
Hij moet de jaarvergadering bijeenroepen op de bij de statuten bepaalde dag.
De zaakvoerder is verplicht een bijzondere of buitengewone algemene vergadering bijeen te roepen
wanneer dit wordt gevraagd door de vennoten die samen ten minste één vijfde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Wanneer alle vennoten, obligatiehouders, certificaathouders, zaakvoerders en commissarissen
aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd zijn, kan de algemene vergadering op geldige wijze
beraadslagen en besluiten, zonder dat de formaliteiten inzake oproeping voorzien in het Wetboek
van vennootschappen werden nageleefd. Deze algemene vergadering kan dan rechtsgeldig
beraadslagen voor zover zij er unaniem mee instemt de algemene vergadering te houden zonder
oproeping en akkoord gaat met de voorgestelde agenda.
Schriftelijke besluitvorming
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Artikel 17: Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing en binnen de wettelijke perken.
Artikel 17/bis: Elektronische algemene vergadering
In de gevallen waarin de oproeping dit uitdrukkelijk bepaalt, hebben de aandeelhouders het recht om
op afstand deel te nemen aan een gewone, bijzondere of buitengewone algemene vergadering door
middel van een door de vennootschap ter beschikking gesteld elektronisch communicatiemiddel.
Dit elektronisch communicatiemiddel moet de aandeelhouder in staat stellen om rechtstreeks,
gelijktijdig en ononderbroken kennis te nemen van de besprekingen tijdens de vergadering en om het
stemrecht uit te oefenen met betrekking tot alle punten waarover de vergadering zich dient uit te
spreken, alsook om deel te nemen aan de beraadslagingen en om zijn vraagrecht uit te oefenen.
In voorkomend geval bepaalt hetzij de oproeping, hetzij een door de aandeelhouder raadpleegbaar
document waarnaar de oproeping verwijst (zoals bijvoorbeeld de website van de vennootschap)
tevens op welke wijzen de vennootschap de hoedanigheid van aandeelhouder en de identiteit van de
persoon die aan de vergadering wenst deel te nemen, zal controleren en waarborgen, alsook op
welke wijze(n) zij zal vaststellen dat een aandeelhouder aan de algemene vergadering deelneemt en
als aanwezig zal worden beschouwd. Daarnaast bevatten zowel de oproeping als de website van de
vennootschap een heldere en nauwkeurige beschrijving van de procedures die de aandeelhouders
dienen na te leven om op afstand deel te nemen aan de vergadering. Teneinde de veiligheid van het
elektronische communicatiemiddel te waarborgen, kan de oproeping (of het document waarnaar de
oproeping verwijst) tevens bijkomende voorwaarden stellen.
De aandeelhouders die in voorkomend geval op afstand willen deelnemen aan de algemene
vergadering, dienen de formaliteiten te vervullen om tot de algemene vergadering te worden
toegelaten.
Wanneer de aandeelhouders op afstand deelnemen aan de algemene vergadering, worden zij
geacht aanwezig te zijn op de plaats waar de algemene vergadering wordt gehouden.
De notulen van de vergadering vermelden de eventuele technische problemen en incidenten die de
deelname en/of stemming op afstand hebben verhinderd of verstoord.
Het op grond van dit artikel verleende recht om op afstand deel te nemen aan een algemene
vergadering geldt niet voor de leden van het bureau, de bestuurders en de commissaris(sen).
TITEL V. INVENTARIS – JAARREKENING
Artikel 18: Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één (1) april en eindigt op eenendertig (31) maart van
het daaropvolgend jaar.
Artikel 19: Winstbestemming
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
de afschrijvingen zijn afgetrokken, evenals de te voorziene vennootschapsbelasting maakt de zuivere
winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt minstens vijf ten honderd voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De algemene vergadering beslist over de verdere winstbestemming.
TITEL VI. ONTBINDING – VEREFFENING
Artikel 20: Ontbinding
De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het netto actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
De zaakvoerder verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
Indien de zaakvoerder voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt, samen
met de oproepingsbrief, toegezonden aan de vennoten, commissaris(sen) en zaakvoerder(s).
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto aktief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto actief gedaald is tot beneden het bedrag overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.
Artikel 22: Vereffening
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist. Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volstort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
TITEL VII. BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS EEN
VENNOOT TELT
Artikel 24: Algemene bepaling
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één
vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de
éénhoofdigheid.
Artikel 30: Ontslag
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
 
C/ OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN:
Eerste boekjaar : het eerste boekjaar gaat in op heden en eindigt op 31 maart 2017.
Eerste algemene vergadering: de eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2017.
Benoeming van zaakvoerder
Wordt als eerste niet statutaire zaakvoerder benoemd, de Heer Björn VAN LONDERZEELE,
voornoemd, die verklaart te aanvaarden.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden met dien verstande dat hij vanaf heden tot op de datum
van neerlegging overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van vennootschappen, zal optreden als
volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal
optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en het
Wetboek van vennootschappen. Deze benoeming zal ook na de neerlegging blijven gelden voor de
rechtspersoon, onder voorbehoud van ontslag overeenkomstig de statuten en de wettelijke
bepalingen.
Volmacht
De zaakvoerder verleent aan Boekhoudkantoor Tim Hanssens BVBA, met hoofdkantoor te 1020
Brussel (Elsene), Marseveldsplein 5, vertegenwoordigd door de Heer Tim Hanssens, met
mogelijkheid van indeplaatsstelling, bijzondere volmacht teneinde de vervulling te verzekeren van de
formaliteiten bij het Rechtspersonenregister en desgevallend bij de Administratie van de Belasting
over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving of
wijziging van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, en diverse andere formaliteiten.
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL.
BIJLAGEN: afschrift van de akte Oprichting.
 
Getekend Heleen DECONINCK, instrumenterend notaris.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


