





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Bruspor

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koning Albert I-laan 147

8200 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Nele SOETE, met standplaats te Roeselare (Beveren), op 23
augustus 2016, (ter registratie aangeboden), blijkt dat:
De Heer VANHECKE Bruno Johan Henk Romeo, arts, geboren te Izegem op 8 juli 1981, echtgenoot
van Mevrouw TRAEN Catherine Roberte Jean Pierre, wonende te 8200 Sint-Michiels (Brugge),
Koning Albert I laan 147.
Mij, notaris, heeft gevraagd de hierna genoemde vennootschap op te richten en de statuten ervan
vast te stellen:
De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Bruspor”, met maatschappelijke zetel te 8200 Sint-Michiels (Brugge), Koning
Albert I laan 147.
Artikel 1. Vorm – naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een burgerlijke vennootschap die de rechtsvorm heeft
aangenomen van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zij draagt de naam “Bruspor”.
Artikel 2. Maatschappelijke zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8200 Sint-Michiels (Brugge), Koning Albert I laan 147.
Hij mag in elk ander gedeelte van het Nederlandstalig gebied of het tweetalig gebied Brussel
hoofdstad worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder. Deze laatste zal
zorgen voor de bekendmaking in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad. De overbrenging van de zetel
naar een andere plaats in België valt onder de beslissingsbevoegdheid van de algemene
vergadering die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging van de statuten. De vennootschap
zal eveneens bijkomende zetels kunnen openen, dit mits naleving van de code van de medische
plichtenleer en voorafgaande goedkeuring van de bevoegde Provinciale Raad.
Artikel 3. Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel in overeenstemming met de medische plichtenleer door middel van
haar leden op het stuk van de fysische geneeskunde en revalidatie, met specialisatie in
elektrofysiologie, rug- en nekkliniek, manuele geneeskunde,
musculoskeletale echografie en sportgeneeskunde, geneeskundige zorgen te verstrekken aan de
patiënten, en te dien einde alle materiële voorwaarden te scheppen met het oog op het verstrekken
van bedoelde geneeskundige zorgen. De geneeskunde wordt evenwel uitgeoefend door artsen-
vennoten, die voor de geneeskundige prestaties persoonlijk instaan. De beroepsaansprakelijkheid
van de arts-vennoot of van de arts-vennoten is onbeperkt.
Zij oefenen de geneeskunde evenwel uit in naam en voor rekening van de vennootschap.
Dit omvat:
- het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of
nodig zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit;
- de aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur, om deze ter

 *16317240*
Neergelegd
23-08-2016

0661660160

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beschikking te stellen van een arts-vennoot of artsen-vennoten;
- het scheppen van de mogelijkheden om een arts-vennoot of artsen-vennoten toe te laten zich
verder te bekwamen in voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande
praktijkuitoefening mogelijk te maken;
- het organiseren van seminaries, colloquia, cursussen, studiereizen en lessencycli in verband met
de fysische geneeskunde en revalidatie, zonder dat dit de vorm van een aanvullende activiteit mag
aannemen.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks alle verschuldigde honoraria en int voor eigen rekening.
De arts-vennoot of arts-vennoten ontvangen een normale vergoeding van het door hen gepresteerde
werk, dewelke vergoeding moet worden vastgelegd in een schriftelijke overeenkomst.
De vennootschap kan eveneens, doch uitsluitend als bijkomstig doel, het beheer uitoefenen over alle
roerende en onroerende goederen die haar toebehoren, beleggen in roerende of onroerende
goederen of mag haar middelen investeren (het beleggen of investeren van haar middelen mag
gefinancierd worden door leningen).
Ze kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van artsen en ze kan tevens
lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van artsen, rekening houdend met de medische
plichtenleer terzake en na voorafgaandelijke goedkeuring door de provinciale raad van de orde van
artsen. Dit onder uitdrukkelijke voorwaarde evenwel dat ze het burgerlijk karakter van de
vennootschap niet wijzigt en hierdoor in gene mate op geen enkel ogenblik aanleiding geven tot het
ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook.
Beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van
stemmen.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
HOOFDSTUK II : GEPLAATST KAPITAAL
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het geplaatst kapitaal vastgesteld op twintigduizend komma nul nul euro
(€20.000,00). Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen met stemrecht,
zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van een / tweehonderdste
(1/200ste) van het maatschappelijk kapitaal.
De Heer Vanhecke Bruno heeft het volledige kapitaal geplaatst, zodat de hierbij opgerichte besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid vanaf heden beschikt over het bedrag van
twintigduizend komma nul nul euro (20.000,00EUR).
Bankattest
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij AXA nv, zoals blijkt
uit een door voormelde financiële instelling afgeleverd bankattest.
HOOFDSTUK IV. BESTUUR – CONTROLE
Artikel 14. Bestuur
Het mandaat van zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd en wordt zo de enige vennoot enige
zaakvoerder is uitgeoefend voor de duur van zijn activiteit in de vennootschap.
Zo er meerdere vennoten of zaakvoerder zijn, is de duur van het mandaat als zaakvoerder beperkt
tot een herkiesbare termijn van zes jaar. De algemene vergadering kan hun mandaat herroepen of
hernieuwen.
Een zaakvoerder van de vennootschap hoeft niet noodzakelijk een arts te zijn.
Indien een niet-arts zaakvoerder wordt van een professionele artsenvennootschap kan deze
onmogelijk enige zaakvoerder zijn.
Alleszins dient een arts-vennoot als zaakvoerder benoemd te worden, die de
eindverantwoordelijkheid draagt en de beslissingen van de medezaakvoerder moet bekrachtigen. Hij
heeft ook de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die nodig of
dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is en die
handelingen die betrekking hebben op het verstrekken van medische prestaties.
Elke aanstelling van statutaire of niet-statutaire zaakvoerder dient schriftelijk medegedeeld te worden
aan de bevoegde Provinciale Raad.
De schorsing van een arts om de geneeskunde uit te oefenen, brengt voor deze arts het verlies mee
van alle voordelen en uitkeringen, voor de duur van de schorsing. Noch de vennootschap noch één
der vennoten mogen een vervanger van de vennoot aanduiden gedurende de eventuele schorsing
van die vennoot.
Dit verbod ontslaat bedoelde arts er niet van de nodige maatregelen te nemen om de continuïteit van
de verzorging te verzekeren voor de patiënten die in behandeling zijn op het ogenblik dat
voornoemde sanctie in werking treedt. De getroffen schikkingen moeten meegedeeld worden aan de
provinciale raad waarbij de arts is ingeschreven.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Overeenkomstig de geneeskundige plichtenleer kan het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd zijn,
binnen de eventuele beperkingen door de beroepscode opgelegd.
Artikel 15.  Bevoegdheden - vertegenwoordiging
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.  Dit zonder dat de voorzitter een doorslaggevende stem
heeft.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
HOOFDSTUK V. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 18. Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering der vennoten gehouden op de maatschappelijke
zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, op de derde dinsdag van de maand
augustus, om negen uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een zondag of wettelijke feestdag dan wordt de algemene
vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
Bovendien moet(en) de zaakvoerder(s) een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen
telkenmale het belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten die minstens
één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. In dit laatste geval, zullen de vennoten hun verzoek
en de agendapunten aangeven. De zaakvoerders zullen de algemene vergadering bijeenroepen ten
minste vijftien dagen na de aanvraag.
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda. Zij gebeuren overeenkomstig
de wet.
HOOFDSTUK VI.  BOEKJAAR – WINSTVERDELING - RESERVES
Artikel 23. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 april en eindigt op 31 maart van het daaropvolgend
jaar.
Artikel 24. Bestemming van de winst – reserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
minder dan tien procent bedraagt.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
ARTIKEL 25. Ontbinding en vereffening
De vennootschap kan op gelijk welk moment ontbonden worden bij beslissing van de algemene
vergadering beraadslagend volgens de voorwaarden en vormen vereist voor een statutenwijziging.
Na haar ontbinding wordt de vennootschap geacht voort te bestaan voor haar vereffening.
ARTIKEL 26. Benoeming en werkwijze van de vereffenaars
Bij ontbinding is de in functie zijnde zaakvoerder van rechtswege als vereffenaar te beschouwen.
Bij ontbinding van de vennootschap dient er een beroep gedaan te worden op artsen voor de
afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of
het beroepsgeheim van de vennoten.
De vereffenaar treedt pas in functie nadat de Rechtbank van Koophandel is overgegaan tot
bevestiging van zijn benoeming.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
Artikel 29. Goedkeuring Orde der artsen
Iedere wijziging aan onderhavige statuten zowel wat betreft het doel, welkdanige uitbreiding, of
stopzetting dient te worden meegedeeld aan de Provinciale raad van de Orde der artsen, met dien
verstande dat in geval van uitbreiding de kennisgeving voorafgaandelijk moet gebeuren.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN

    1.  Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 maart 2017.
De eerste algemene vergadering heeft plaats in het jaar 2017.

    1.  Benoeming van zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vergadering benoemt als niet-statutaire zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap:
De Heer VANHECKE Bruno, wonende te 8200 Sint-Michiels (Brugge), Koning Albert I laan 147,
bovengenoemde oprichter.
Zijn mandaat wordt bezoldigd tenzij de algemene vergadering een andersluidende beslissing neemt.

    1.  Commissaris
Aangezien de vennootschap volgens de wettelijke voorwaarden op heden nog geen commissaris
dient te benoemen, wordt er niet overgegaan tot benoeming van een commissaris.

    1.  Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
1 april 2016 door de comparant in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting worden
overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder(s)
die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.

    1.  Volmachten
Claerbout Filip bvba, met zetel te 8500 Kortrijk, Burgemeester Pyckestraat 29, vertegenwoordigd
door haar zaakvoerder, of elke andere door haar aangewezen persoon, is aangewezen als
lasthebber ad hoc van de vennootschap, om alle documenten te ondertekenen en  alle nodige
formaliteiten te vervullen bij de administratie van de B.T.W., bij het sociale verzekeringsfonds van zijn
keuze  en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen, bij het
ondernemingsloket van zijn keuze, evenals bij alle andere administraties.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee zij belast is.
Voor analytisch uittreksel, ter publicatie in het Belgisch Staatsblad.
Nele Soete, notaris.
Tegelijk neergelegd: expeditie van de akte van oprichting
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


