





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SOLIDAN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hendrik Consciencestraat 23

2390 Malle

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Tania Portier, geassocieerd notaris te Malle op 16 augustus 2016,
eerstdaags te registreren, blijkt dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
werd opgericht als volgt:
Oprichters:  
1. De heer JURESIC Tom, geboren te Maaseik op 28 juni 1980, wonend te 3400 Landen, Betsesteeg
7, ongehuwd.  
2. De heer VAN ELSACKER Jan Sonja Stefaan, geboren te Turnhout op 21 december 1983,
echtgenoot van mevrouw MEURS Jilly, geboren te Brasschaat op 18 augustus 1990, wonend te
2390 Malle, Hendrik Consciencestraat 23.
Vorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Naam: “SOLIDAN”.
Doel: De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen naam en
rekening als voor naam en rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair: volgende zaken.
Handel:

    1.  Handelsbemiddeling in elektrisch en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal voor
industrieel gebruik
    2.  Groothandel in computers en randapparatuur
    3.  Groothandel in elektrisch en elektronisch materiaal, incl. installatiemateriaal
    4.  Groothandel in overige machines voor de industrie en de handel
    5.  Groothandel in industrierobots
    6.  Aankoop, verkoop, handelsbemiddeling, verhuur, reparatie en onderhoud van
gereedschapswerktuigen, doe-het-zelf materieel en sport artikelen
    7.   Import en export, groot- en kleinhandel in overige consumentenartikelen
    8.  De gespecialiseerde groothandel voor zover deze niet in één van de vorige categorieën is
begrepen
    9.  Verhuur van installaties, machines, gereedschap, roerende goederen
Consultancy, beheer, advies, overige diensten:

    1.  Alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties;
    2.  Alle mogelijke activiteiten die verband houden met het verlenen van consultancy, opleiding,
technische expertise en bijstand;
    3.  Het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het
beheer van bedrijven en ondernemingen, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel
tussenpersoon;
    4.  Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis;

 *16316925*
Neergelegd
17-08-2016

0660957505

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    5.  Algemene audit-activiteiten
    6.  Het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere
bedrijven uit verscheidene economische sectoren
    7.  Het verlenen van advies op het gebied van beveiliging aan het bedrijfsleven en aan de overheid
    8.  Het houden van toezicht, het bewaken en andere activiteiten ter bescherming van personen of
eigendommen: lijfwachten, straat patrouilles, bewaking van woningen, kantoren, fabrieken, enz.
    9.  Het etiketteren, zegelen en stempelen en Verpakken (ook automatisch) van diverse goederen
en waren voor rekening van derden
    10.  De organisatie van congressen, seminaries, enz.
    11.  Organisatie en uitvoering van sportevenementen: voetbal, wielrennen, bowling, zwemmen,
golf, enz alsook culturele of bedrijfsevenementen.
    12.  Het optreden als raadgever voor het organiseren van sportieve, culturele of
bedrijfsevenementen
    13.  Het ter beschikking stellen van commerciële en technische know-how
    14.  Het optreden als raadgever voor advies en logistieke steun in eender welk contract
    15.  Het optreden als commissionair voor de levering van diverse projecten & goederen
    16.  Het afsluiten van compensatiecontracten, compensatiezaken en ruilhandel in verband met het
buitenland
    17.  Alle handelingen die verband houden met advies, documentatie en publicatie van informatie
omtrent de markten waarin de onderneming zich bevindt.
Productie:

    1.  Vervaardiging van houten emballages voor verpakkingen zowel voor eigen gebruik als voor
verkoop, verhuur als reparaties op deze houten emballages.
    2.  Vervaardiging van papier, karton en papierhulp waarbij het gericht is, maar niet gelimiteerd tot,
de industriële verbruiksgoederen markt.
    3.  Vervaardiging van kantoorbenodigdheden uit papier
    4.  Vervaardiging van metalen constructiewerken nodig voor de goede werking en de plaatsing van
productiemachines
    5.  Vervaardiging van machines voor het vullen, sluiten, verzegelen, capsuleren, etiketteren, enz.
    6.  Vervaardiging van verpakkingsinstallaties voorzien van een weeg- of doseerinrichting
    7.  Vervaardiging van machines en toestellen voor de productie van papierhulp door middel van
mechanische of chemische procedés.
    8.  Vervaardiging van machines en werktuigen voor de drukkerij of voor de boekbinderij.
    9.  Vervaardiging van controle apparatuur van industriële processen
IT, Software toepassingen, Hardwareoplossingen:

    1.  Analyseren, ontwerpen, programmeren en eventueel uitgeven van gebruiksklare systemen,
incl. systemen van automatische data identificatie: ontwikkeling, productie, levering/samenstelling
van documentatie over standaard- of speciale programmatuur
    2.  Het verlenen van advies m.b.t. informaticaprogramma's
    3.  Het permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden
    4.  De opslag van gegevens d.m.v. een computerrecord in een bepaald formaat
    5.  De samenstelling van databanken door samenbrengen en al dan niet interpreteren van
bestaande gegevens uit verschillende bronnen (uurroosters, industriële catalogi, wetenschappelijke
gegevens,…)
    6.  Het onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur
    7.  Aankoop, verkoop, handelsbemiddeling, verhuur, reparatie, onderhoud en ontwikkeling van
hard- en softwaretoepassingen
    8.  Advies en logistieke steun bij hard- en softwaretoepassingen
    9.  Dienstverlening met betrekking tot hard- en softwaretoepassingen
    10.  Aankoop, verkoop, handelsbemiddeling, verhuur, reparatie en onderhoud van computer,
kantoormachines,  multimedia, communicatieapparatuur, consumentenelektronica en huishoud
materiaal
    11.  Verkoop, verhuur, handelsbemiddeling en lease van product identificatie machines.
Bouw, verbouwing, onroerend goed:

    1.  Het slopen van gebouwen en andere bouwwerken
    2.  Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik.
    3.  Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal en
fraude
    4.  Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

computersystemen
    5.  Aannemen van diverse bouwwerken
    6.  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, het beheren en verhandelen van een onroerend
vermogen;
    7.  Alle verrichtingen, studies en operaties met betrekking tot onroerende goederen en onroerende
zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de aanpassing, de
binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen,
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken, van onroerende goederen
Holding:

    1.  Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen
van aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)-publiekrechterlijk statuut;
    2.  Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen
van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt;
    3.  Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen.
    4.  Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op
te richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan eveneens deelnemen aan het bestuur van vennootschappen en verenigingen,
met name de deelname aan en de bijstand bij het beheer, bestuur en management van
vennootschappen, ongeacht hun doel en activiteit, via de uitoefening van de functie van bestuurder,
gedelegeerd-bestuurder, directeur, directeur-generaal, manager, vereffenaar, volmachtdrager of
mandataris en van alle andere topfuncties die door de vennootschap op grond van een statutaire
benoeming of via een overeenkomst aan een zelfstandige manager kunnen worden uitbesteed.
De vennootschap mag verder alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onder aanneming in het
algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen
die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering
verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel van de vennootschap.
Zetel: De zetel van de vennootschap werd bij de oprichting gevestigd te 2390 Malle, Hendrik
Consciencestraat 23.
Kapitaal: Het kapitaal bedraagt TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00) en wordt vertegenwoordigd
door TWEEHONDERD (200) aandelen elk met een fractiewaarde van één/tweehonderd (1/200) deel
van het maatschappelijk kapitaal.
Het kapitaal werd bij de oprichting volledig volstort door inbreng in geld.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde personen, al
dan niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden en benoemd worden door de algemene
vergadering voor een bepaalde tijd of zonder beper-king van duur. Gewone zaakvoerders kunnen
door de alge-mene vergadering en allen tijde worden ontslagen; de opdracht van statutaire
zaakvoerders kan, behoudens eenparig akkoord van de ven-noten, slechts om gewichtige redenen
geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
Telt de vennootschap slechts één vennoot en is er geen zaakvoerder benoemd dan heeft de enige

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger aan te duiden die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
Iedere zaakvoer-der alleen optredend bezit de maatschappe-lijke hand-tekening. Hij heeft alleen
handelend, de meest uitgebreide macht om in naam van de ven-nootschap op te treden en om alle
daden van beheer en van beschikking te stellen of toe te laten die betrekking hebben op het doel van
de ven-nootschap.
Niettegenstaande het voorgaande, kunnen de hieronder opgesomde aangelegenheden enkel met de
goedkeuring worden genomen van de zaakvoerders die werden benoemd op voordracht van (i) de
heer Tom Juresic en (ii) de heer Jan Van Elsacker, beide voornoemd:
- Het verplaatsen van de maatschappelijke zetel van de Vennootschap;
- Het openen/sluiten van kantoren van de vennootschap en de oprichting van verbonden
vennootschappen, filialen, bijkantoren en vestigingseenheden;
- Goedkeuring van het business plan/budget van de vennootschap (alsook enige wijzigingen
daaraan);
- Investeringen of desinvesteringen / kapitaaluitgaven die een bedrag van EUR 10.000 overschrijden;
- Overname van een vennootschap/activa, het intekenen op een kapitaalverhoging of het verwerven
van een deelneming in een andere vennootschap;
- Aangaan van kredieten, leningen, voorschotten, financieringen of het stellen van (persoonlijke of
zakelijke) zekerheden voor bedragen hoger dan EUR 5.000;
- De ondertekening, wijziging en beëindiging van materiële transacties / overeenkomsten die een
bedrag van EUR 5.000 per transactie / overeenkomst overschrijden, behalve in het kader van de
normale uitoefening van de ondernemingsactiviteiten zoals vastgelegd in het business plan en
budget;
- De inleiding of beëindiging van gerechtelijke procedures voor bedragen hoger dan EUR 2.500;
- De aankoop/verkoop of overdracht van belangrijke activa van de vennootschap behalve in het
kader van de normale uitoefening van de ondernemingsactiviteiten zoals vastgelegd in het business
plan en budget;
- Transacties/verrichtingen, direct of indirect, met zaakvoerders, aandeelhouders, vennoten of
verbonden vennootschappen en transacties/verrichtingen waarbij een zaakvoerder een
belangenconflict heeft in de zin van artikel 259 van het Wetboek van vennootschappen;
- De aanwerving/ontslag van personeel of het sluiten/de beëindiging van
samenwerkingsovereenkomsten met zelfstandige contractspartijen, alsook de aanpassing van de
arbeids- of dienstverleningsvoorwaarden.
Iedere zaakvoerder alleen handelend vertegenwoordigt de vennootschap in rechte, zowel als eiser,
dan als verweerder.
Alle akten die de ven-nootschap verbinden, zullen geldig onder-tekend worden door een
zaakvoerder, alleen optredend, behoudens hetgeen hierna wordt bepaald be-treffende bijzondere
mandatarissen.
De zaakvoerder die bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, is
gehouden te handelen overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
De zaakvoerders mogen onder hun verantwoorde-lijkheid, zich doen hel-pen of vertegenwoordigen
door man-datarissen of afgevaardigden, ven-noten of niet, aan wie zij hun machten ten dele mogen
opdragen. Zij mogen aan lastheb-bers naar keuze, alle bijzondere machtigingen verlenen.
Algemene vergadering: De jaarlijkse algemene vergadering of jaarverga-dering wordt gehouden
telkens op achtentwintig juni van elk kalenderjaar om achttien uur.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen door  elke zaak-voer-der of commissaris worden
bijeenge-roe-pen, telkens het belang van de vennootschap dit vereist.
De houders van aandelen op naam alsook de zaakvoerders en eventuele commissaris moeten per
aangetekende brief, minstens vijftien dagen vóór de algemene vergadering, worden uitgenodigd. Dit
geldt ook voor de eventuele houders van obligaties op naam en van certificaten op naam. De bij de
wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerders (en  -eventuele commissaris) alsook aan de ander personen die erom verzoeken.
Boekjaar: Het maatschappelijk boekjaar loopt telkens van één januari tot eenendertig december van
hetzelfde kalenderjaar.
Inventaris-Balans-Winstverdeling: Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene
onkosten, maat-schappelijke lasten en afschrijvin-gen maakt de netto-winst uit. Op deze winst wordt
vijf ten hon-derd vooraf genomen voor de wettelijke reserve. Deze vooraf-neming is niet meer vereist,
wanneer het reservefonds één/ tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
Over de aanwending van het saldo zal worden beslist door de algemene vergadering rekening
houdend met de wettelijke bepalingen terzake.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld naar de voorschriften van het wetboek vennootschappen. 
Overgangsbepalingen: Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op eenendertig december
tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
Zaakvoerder: Tot gewoon en niet-statutair zaakvoerder wordt voor een onbepaalde duur aangesteld:
1. De heer JURESIC Tom, geboren te Maaseik op 28 juni 1980, wonend te 3400 Landen, Betsesteeg
7;
2. De heer VAN ELSACKER Jan Sonja Stefaan, geboren te Turnhout op 21 december 1983, wonend
te 2390 Malle, Hendrik Consciencestraat 23.
die deze aanstelling aanvaarden na te hebben bevestigd niet te zijn getroffen door enig wettelijk of
rechterlijk verbod tot het aanvaarden of het uitoefenen van een dergelijke mandaten.
Deze mandaten van zaakvoerders zijn onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN:
In toepassing van artikel 60 Wetboek Vennootschappen, verklaren comparanten uitdrukkelijk ter
gelegen-heid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en verbintenissen overneemt die
voortvloeien uit de rechtshan-delingen die in haar naam en voor haar rekening werden gesteld voor
de oprichting van de vennootschap zodat deze verbintenissen geacht wordt van in den beginne door
de vennootschap te zijn aangegaan.
Dit onder opschortende voorwaarde van het neerleggen van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter
griffie van de rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waar de vennootschap haar zetel
heeft, overeenkomstig artikel 2 §4 Wetboek van Vennootschappen.
De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
Volmacht:
Volmacht wordt verleend aan de BVBA Kantoor Peeters Walter, met maatschappelijke zetel te 2980
Zoersel, Achterstraat 105, het recht om afzonderlijk te handelen met recht van in de plaatsstelling,
teneinde alle formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank van ondernemingen en de
ondernemingsloketten, de diverse belastingsadministraties, waaronder BTW-administratie en de
sociale wetgeving, te regelen naar aanleiding van de onderhavige oprichting, alsook naar aanleiding
van wijzigingen die zich terzake voordoen in de toekomst.
 
Voor eensluidend uittreksel, afgeleverd voor registratie en uitsluitend bestemd ter neerlegging op de
griffie van de Rechtbank van Koophandel, Wouter Nouwkens & Tania Portier,
geassocieerde  notarissen te Malle .
Samen hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


