





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CASCADOR

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kardinaal Mercierlaan 1/A

9090 Melle

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Michel Willems, notaris, optredend voor de burgerlijke
vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  «
NOTARIS MICHEL WILLEMS », met zetel te Gent, Brabantdam 143 (RPR Gent 0832.521.405), op
23 februari 2016, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met
de naam "CASCADOR", waarvan de zetel gevestigd is te 9090 Melle, Kardinaal Mercierlaan 1/A, en
met de volgende kenmerken :
 
OPRICHTERS
1. De heer TAILLIEU Philip Fernande Vital, van Belgische nationaliteit, geboren te Veurne op 29
augustus 1975, wonende te 9140 Temse, Hof ter Elstlaan 19.
2. De heer COOLS Jan Christiaan Jozef, geboren te Sint-Niklaas op 3 januari 1975, wonende te
9860 Oosterzele, Gijzenzelestraat 2.
OPRICHTINGSKOSTEN
De kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten, in welke vorm ook, die voor rekening van de
vennootschap komen of worden gebracht wegens haar oprichting, bedragen bij benadering duizend
tweehonderddrieënzestig euro achtentwintig cent (€ 1.263,28).
STATUTEN
VORM EN BENAMING
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zij wordt opgericht onder de benaming "CASCADOR".
Alle documenten uitgaande van de vennootschap moeten de woorden "besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid", of de afkorting "BVBA" vermelden, onmiddellijk voor of na de naam van
de vennootschap.
Tevens dienen vermeld te worden de zetel van de vennootschap, het ondernemingsnummer, het
woord “rechtspersonenregister” of de afkorting “RPR”, gevolgd door de vermelding van de zetel van
de rechtbank van koophandel in welk rechtsgebied de vennootschap haar zetel en exploitatiezetels
heeft.
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9090 Melle, Kardinaal Mercierlaan 1/A.
Deze zetel mag worden overgebracht naar gelijk welke andere plaats in het Nederlandstalige
gedeelte van het land, mede in Brussel, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), zonder
statutenwijziging, mits bekendmaking zoals voorgeschreven in het Wetboek van Vennootschappen.
DOEL
De Vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in België
als in het buitenland :
- Het participeren, onder welke vorm ook, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle van
alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële, industriële of andere;
- De verwerving van eender welke titels of rechten door middel van participatie, inbreng,
onderschrijving, koop, aankoopoptie, verhandeling of op iedere andere wijze;
- Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering ;

 *16304537*
Neergelegd
24-02-2016

0648964048

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het beheer van eigen beleggingen en vermogens;
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om het
even welke vorm; in het kader kan zij zich ook borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin,
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen ;
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard in de
ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen beheer ;
- Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen; in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborg plaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalbestuur, met
uitsluiting van het verlenen van vermogens- en of beleggingsadvies aan derden ;
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies in andere
vennootschappen en/of ondernemingen;
- Het verlenen aan de ondernemingen waar zij aan deelneemt, al dan niet bezoldigd, van alle
bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij financieel met inbegrip van
borgstelling, avalgeving of inpandgeving van onroerende goederen;
- Het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen aan
derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en
die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de
ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen, alsmede zich borgstellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze onroerende goederen;
- Het uitbaten van een bedrijvencentrum en alle rechtstreeks of onrechtstreeks gepaard gaande
randactiviteiten die hierbij aansluiten;
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
Zij kan bovendien, onder voorbehoud van wettelijke beperkingen, alle commerciële, industriële,
roerende, onroerende of financiële handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden met haar doel.
Zij kan meer bepaald bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving, financiële interventie of op enige
andere wijze belangen nemen in vennootschappen of ondernemingen, in België of in buitenland,
waarvan het maatschappelijke doel geheel of gedeeltelijk samenvalt of verband houdt met het hare
of bijdraagt tot de realisatie ervan.
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de meest uitgebreide
zin.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur te rekenen van de dag waarop zij
rechtspersoonlijkheid verkrijgt door neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie
van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Behoudens door de rechtbank, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de algemene
vergadering, volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn opgesteld.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en
verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
Inbreng in geld.
1/ De Heer TAILLIEU Philip, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van negenduizend
driehonderd euro (€ 9.300) volstort ten belope van drieduizend honderd euro (€ 3.100) waarvoor hem
vijftig (50) aandelen worden toegekend zonder nominale waarde.
2/ De heer COOLS Jan, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van negenduizend driehonderd
euro (€ 9.300) volstort ten belope van drieduizend honderd euro (€ 3.100) waarvoor haar vijftig (50)
aandelen worden toegekend zonder nominale waarde.
De genoemde bedragen, hetzij een totaal bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) zijn
bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening onder nummer BE14 0017
8059 8583 bij de BNP Paribas Fortis bank te Gent, Kouter 6, en geopend ten name van de Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "CASCADOR" in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs
van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op heden, voorafgaandelijk aan dezer, dat
ons, notaris, is overhandigd om in ons dossier te bewaren.
AANDELEN
De aandelen zijn op naam. De overdracht is slechts mogelijk mits naleving van de voorwaarden
voorzien in de wet en de statuten en mits naleving van bijkomende bepalingen opgenomen in een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandeelhoudersovereenkomst gesloten tussen de vennoten.
In de maatschappelijke zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden,
overeenkomstig artikel 235 van het Wetboek van Vennootschappen, waarvan elke vennoot of
belanghebbende derde zonder verplaatsing inzage kan krijgen.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd.  Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
BESTUUR EN TOEZICHT
ZAAKVOERDER
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, dan benoemt deze onder zijn leden
een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de rechtspersoon, overeenkomstig artikel 61§2 van het wetboek van vennootschappen.
BEVOEGDHEDEN VAN DE ZAAKVOERDER
Elke zaakvoerder kan alle handelingen verrichten welke nodig of dienstig zijn voor het bereiken van
het doel van de vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering
voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerder(s), zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was, of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig kon van zijn; bekendmaking van de statuten alleen is
echter geen voldoende bewijs.
VERGOEDING ZAAKVOERDER(S).
Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beschikt.
In dit geval kent de algemene vergadering, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste
bezoldiging toe waarvan het bedrag door de algemene vergadering wordt vastgesteld en dat ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
AFZETTING ZAAKVOERDER(S).
De statutair benoemde zaakvoerders kunnen slechts afgezet worden mits éénparig akkoord van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij vennoot is, of wegens ernstige redenen te
beoordelen door de rechtbank op verzoek van eender welke vennoot.
De niet-statutair benoemde zaakvoerders kunnen ten allen tijde worden afgezet door de algemene
vergadering bij gewone meerderheid van stemmen.
TEGENSTRIJDIG BELANG
Indien een zaakvoerder voor een tegenstrijdigheid van belangen geplaatst is, dan stelt hij de
vennoten daarvan in kennis en de beslissing mag slechts worden genomen of de verrichting mag
slechts worden gedaan mits naleving van de artikels 259 en 260 van het Wetboek van
Vennootschappen.
TOEZICHT.
Elke vennoot bezit individueel de bevoegdheden van onderzoek en toezicht toegekend aan de
commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een expert-boekhouder. De vergoeding voor
deze laatste valt slechts ten laste van de vennootschap indien deze expert wordt aangeduid met haar
toestemming of indien deze vergoeding haar ten laste wordt gelegd krachtens gerechtelijke
beschikking; in deze laatste gevallen, worden de opmerkingen van de expert-boekhouder
overgemaakt aan de vennootschap.
Indien het toezicht van de vennootschap moet worden toevertrouwd aan een commissaris, of indien
de vennootschap zelf deze beslissing neemt, wordt de commissaris benoemd voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar door de algemene vergadering volgens de wettelijke voorschriften. Zijn
emolumenten bestaan uit een vaste som bepaald door de algemene vergadering op het begin en
voor de duur van het mandaat.
ALGEMENE VERGADERING
VERGADERING
De algemene vergadering wordt jaarlijks gehouden op de derde zaterdag van de maand maart om
vijftien (15) uur op de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats in België in de uitnodiging aan
te duiden.
Zo deze dag op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats
op hetzelfde uur.
Een buitengewone algemene vergadering mag worden bijeengeroepen door de zaakvoerder(s),
telkens het belang van de vennootschap  het vereist. Zij moet worden bijeengeroepen wanneer dit
wordt gevraagd door vennoten die te samen minstens een vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen.
De zaakvoerder(s) en de eventuele commissaris geven antwoord op vragen die door hun vennoten
worden gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voorzover de mededeling van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gegevens of feiten niet van die aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap,
de vennoten of het personeel van de vennootschap.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
BIJEENROEPING
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met
opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de
verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de
vennoten, zaakvoerder(s) en eventuele commissaris, alsook aan de andere personen die erom
verzoeken.
Volmachten
Iedere vennoot, natuurlijke persoon of rechtspersoon, mag zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een gemachtigde die geen vennoot moet zijn en die de bij de statuten
bepaalde formaliteiten heeft vervuld om deel te nemen aan de vergadering.
Het bestuursorgaan mag de vorm van de volmachten bepalen.
SCHRIFTELIJKE BESLUITVORMING
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door een zaakvoerder/de zaakvoerders/het college van zaakvoerders, een rondschrijven,
hetzij per brief, fax, email of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten, zaakvoerders, commissarissen,
obligatie of certificaathouders, met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te
keuren en binnen een termijn van twintig dagen na ontvangst van het rondschrijven op correcte
manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het
rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen, dan wordt de beslissing
geacht niet genomen te zijn.
STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem. Behoudens andersluidende bepalingen opgenomen in een
aandeelhoudersovereenkomst gesloten tussen de vennoten en behalve in de gevallen waar de wet
of de statuten een andere meerderheid voorzien, worden de beslissingen genomen bij meerderheid
van stemmen.
BOEKJAAR.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een januari en eindigt op een en dertig december van
ieder jaar.
BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor de
vorming van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
De bestemming van het saldo wordt overgelaten aan de beslissing van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
ONTBINDING - VEREFFENING
ONTBINDING.
De vennootschap wordt ontbonden in geval van onderling akkoord tussen de vennoten met de
vereiste meerderheid en in de gevallen voorzien door de artikels 332 en 333 van het Wetboek van
Vennootschappen.
VEREFFENING.
Bij de ontbinding van de vennootschap zal de vereffening geschieden door de zorg van één of meer
vereffenaars al dan niet vennoten, die worden aangesteld door de algemene vergadering die hun
vergoeding vaststelt.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel is
overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene
vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het wetboek van vennootschappen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 van het
Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit.
Na de betaling van alle schulden en lasten van de vennootschap, zal het batig saldo verdeeld

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN.
De vennootschap zal conform artikel 2 § 4 van het Wetboek van Vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een expeditie van onderhavige
akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Onmiddellijk nemen de oprichters met eenparigheid van stemmen de volgende beslissingen :
1) Eerste jaarvergadering.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden de derde zaterdag van de maand maart 2018 te
vijftien (15) uur. 
2) Eerste boekjaar.
Bij uitzondering zal het eerste boekjaar een aanvang nemen op heden en eindigen op 31 december
2017.
3) Benoeming niet-statutair zaakvoerder.
Wordt benoemd tot zaakvoerders voor de duur van de vennootschap :
1/ De heer TAILLIEU Philip Fernande Vital, voornoemd.
2. De heer COOLS Jan Christiaan Jozef, voornoemd.
Zijn mandaat is onbezoldigd.
VERKLARINGEN
A/ De oprichters verklaren dat uit te goede trouw verrichte schatting blijkt dat de vennootschap voor
het eerste boekjaar niet valt onder de voorwaarden waardoor de aanstelling van een of meerdere
commissarissen verplicht wordt en dat de vergadering geen commissaris wenst te benoemen zodat
geen afzonderlijk orgaan van controle wordt ingesteld.
B/ De oprichters verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode, zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
C/ De oprichters verklaren dat de ondergetekende notaris hun aandacht heeft gevestigd op het feit
dat de vennootschap, met betrekking tot de uitoefening van haar maatschappelijk doel, gelet op het
bestaan van de huidige reglementering inzake de uitoefening van het beroep, de nodige
voorafgaande toelatingen of vergunningen dient te bekomen of verplicht zal zijn verscheidene
voorwaarden te vervullen.
VOLMACHT
De oprichters verklaren bij deze volmacht te verlenen met mogelijkheid van indeplaatsstelling, aan
Meester Karen De Clercq, Meester Michiel Gevers en aan Meester Caroline Wildemeersch, om
namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door
bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve
formaliteiten te laten uitvoeren in de “Kruispuntbank van Ondernemingen”, alsook bij de diensten van
de belasting over de toegevoegde waarde.
De lastgever(s) verklaart (verklaren) bovendien dat ze/hij voldoende werd(en) ingelicht over de prijs
van de dienstverlening, voorwerp van voorgaande volmacht.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
NOTARIS MICHEL WILLEMS
 
Wordt tegelijk hiermee neergelegd :
-  afschrift oprichtingsakte dd. 23/02/2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


