





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LANAH TRADING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vondelstraat 18

2060 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Bart Hutsebaut, notaris met standplaats te Lokeren, op 28 juli
 2016 dat:
1/ De Heer HABACH Ahmed, geboren te Aleppo op 16 oktober 1979, Belg, rijksregister 79.10.16-
503.67, identiteitskaart 591-9672220-64, echtgenoot van mevrouw Jastrzebska Magdalena,
wonende te 2660 Antwerpen, Steynstraat 283.
2/De Heer MASRI Mohamed, geboren te Aleppo op 5 juni 1987, Syriër, rijksregister 87.06.05-557.95,
bewijs van inschrijving in het vreemdelingenregister tijdelijk verblijf 242763011, echtgenoot van
mevrouw Sabbagh Rawad, wonende te 2100 Antwerpen, Ter Heydelaan 226;
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht:
* onder de naam LANAH TRADING, met zetel in het gerechtelijk arrondissement Antwerpen, afdeling
Antwerpen, te 2060 Antwerpen, Vondelstraat 18 met een onbeperkte duur;
*Met als doel:
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening en voor rekening van derden:
-Groot- en kleinhandel in nieuwe en tweedehandskleding (in- en uitvoer) en tevens de in-, uit- en
doorvoer ervan en het vervullen van de douaneformaliteiten;
-Bleken, verven, voorbereiden en bedrukken (zeefdrukken), zandstralen, lazergraveringen van
textielvezels, garens, weefsels, stoffen en confectieartikelen (inclusief kleding)
-Brandmerchandising.
-Stoppage, het retoucheren, het hermazen etc. van nieuwe en gedragen kledij;
-De leurhandel (inclusief markten) en kleinhandel in tweedehands goederen, tweedehands kledij,
boeken, antiquiteiten en dergelijke.
Dit alles in de meest ruime zin, vermits deze opsomming niet limitatief is.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manier die zij best geschikt acht.
De vennootschap kan handelen voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon
of vertegenwoordiger. Zij mag brevetten, vergunningen of merken die betrekking hebben op haar
maatschappelijk doel aankopen, exploiteren en afstaan.
De vennootschap kan door middel van inbreng, versmelting, opslorping, inschrijving of op welke
wijze ook, deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen welke
overeenkomen met het maatschappelijk doel of die nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke
verwezenlijking van haar doelstellingen.
De vennootschap mag voorzien in de supervisie, beheren, raad geven en controleren van filialen, het
beheren van vennootschappen in de meest uitgebreide zin. Het nemen van minderheids- en/of
meerderheidsparticipaties in bestaande en/of op te richten ondernemingen, het verstrekken van
financiële middelen, het uitwerken van rendementsstudies en technische studies, het creëren van
prototypes en nieuwe producten en markten. Zij mag zich voor deze vennootschappen, verenigingen
en ondernemingen, borgstellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of
andere waarborgen verstrekken en als bestuurder optreden.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het doel van de

 *16316127*
Neergelegd
29-07-2016

0660564060

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden, zoals het huren en verhuren, laten bouwen en verbouwen, aankopen en verkopen van
(on)roerende goederen.
*waarvan het kapitaal:
-18.600,00 euro bedraagt;
-volledig in geld geplaatst werd;
-gedeeltelijk volstort werd ten belope van 6.200,00 euro;
-verdeeld is in 100 aande-len zonder een ver-melde waarde, waarop is inge-schre-ven door:
1/voormelde Heer HABACH Ahmed, ten belope van 9.300,00 €, die stort-te ten belope van 3.100,00
€, waar-voor hem 50 gedeeltelijk volstorte aande-len worden toegekend;
2/voormelde Heer MASRI Mohamed, ten belope van 9.300,00 €, die stort-te ten belope van 3.100,00
€, waar-voor hem 50 gedeeltelijk volstorte aande-len worden toegekend;
De instrumenterende notaris bevestigt dat genoemde ingebrachte geldbedragen voorafgaandelijk
aan de oprichting gedeponeerd werden op een bijzondere rekening onder nummer BE85 3631 6099
7206 bij ING zoals blijkt uit het bankattest afgeleverd door deze instelling op 10 mei 2016 dat aan de
notaris werd overhandigd.
-met boekjaar lopend vanaf 1 januari tot en met 31 december van elk kalenderjaar (het eerste
boekjaar vangt aan vanaf de neerlegging en eindigt op 31 december 2017);
-met jaarvergadering op de eerste vrijdag van de maand juni om 11 uur in de zetel van de
vennootschap (de eerste jaar-verga-dering heeft plaats in 2018);
-met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoer-ders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de ven-nootschap kunnen vertegenwoordigen; tot zaakvoerder werd aange-steld
voornoemde Heer HABACH Ahmed.
*met volgende bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van de winst en de
verdeling van het na vereffening overblijvende saldo:
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Bijzondere volmacht
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ROVEL, met zetel te 9160 Lokeren,
Gaverstraat 76, of elke andere door hem aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad
hoc van de vennootschap, alle documenten te ondertekenen en alle nodige formaliteiten te vervullen
bij de administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van
Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL – NOTARIS BART HUTSEBAUT
Tegelijk hiermee neergelegd: eensluidend afschrift van de akte;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


