





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BIJN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pieter Hellebautstraat 4

9031 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Barbara Glorieux, te Gent – Sint-Denijs-
Westrem,  op 24 oktober 2016 voor registratie.
 
Vennoten:
De heer BIJN Johan Willem, wonende te 9031 Gent (Drongen), Pieter Hellebautstraat 4.
Naam en rechtsvorm:
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij
draagt de benaming: “BIJN”.
 
Zetel:
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9031 Gent (Drongen), Pieter Hellebautstraat 4.
 
Duur:
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Behoudens gerechtelijke ontbinding kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene vergadering met inachtname van de vereisten voor statutenwijziging.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
- Interieur vormgeving. Uitwerken van plannen voor interieur van gebouwen in het algemeen,
showrooms, etalages, enzovoort
- Interieur architect.
- Ontwerp van decoratieartikelen voor alle doelen.
- Handelsbemiddeling, groot- en detailhandel in producten gerelateerd aan interieur, meubilair,
behang, verlichting, decoratie in het algemeen...
- Geven van onderricht inzake architectuur en vormgeving.
- In het algemeen kan de vennootschap alle maatregelen treffen ter vrijwaring van haar rechten en
kan zij alle om het even welke verrichting uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten bij
of bijdragen tot de bevordering van haar doel.
- De vennootschap heeft verder tot doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in
deelneming met derden, prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het opbouwen van het patrimonium van de vennootschap en het beheren ervan in de
ruimste zin van het woord en oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen
zowel in roerende als in onroerende handelingen.
- De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar doel. Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbrengen, inschrijvingen of anderszins
in alle ondernemingen, verenigingen en vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of
aanverwant doel nastreven of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen en in het
algemeen, alle handelingen verrichten die de verwezenlijking van haar doel kunnen bevorderen.
- Mandaten als bestuurder, volmacht drager, mandataris, vereffenaar in andere vennootschappen

 *16322046*
Neergelegd
26-10-2016

0664997950

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Dit alles is niet limitatief en in de meest ruime zin te beschouwen, voor zoveel de eventueel
benodigde vergunningen en toelatingen bekomen zijn.
 
Bedrag van het maatschappelijk kapitaal en samenstelling:
Het geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00 ).
Het is verdeeld in tweeduizend vijfhonderd (2500) gelijke aandelen met stemrecht zonder vermelding
van waarde.
 
Op het maatschappelijk kapitaal wordt ingeschreven in speciën als volgt:
De oprichter heeft verklaard dat het maatschappelijk kapitaal van vijfentwintigduizend euro (€
25.000,00), verdeeld in tweeduizend vijfhonderd (2500) aandelen, volledig en onvoorwaardelijk
geplaatst is.
Comparant heeft verklaard en bevestigd dat het kapitaal volledig volgestort is.
Aldus werd een bedrag van vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00 ) gestort op een bijzondere
rekening geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij Argenta Spaarbank.
Het bewijs van deponering werd door genoemde instelling afgeleverd op 18 oktober 2016.
 
Tijdstip waarop de vennootschap begint te werken:
Vanaf de neerlegging van een expeditie van de oprichtingsakte op de griffe van de bevoegde
rechtbank van koophandel.
Aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn de vennootschap te besturen:
De vennootschap wordt beheerd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, aan te duiden die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De algemene vergadering zal altijd nieuwe zaakvoerders mogen benoemen zonder hierom de
voorgeschreven vormen en vereisten voor de wijzigingen aan de statuten te moeten naleven.
In geval van benoeming van nieuwe zaakvoerders door de algemene vergadering zal deze hun
bevoegdheid, bezoldiging en de duur van hun mandaat vaststellen.
 
Omvang van de bevoegdheid van de zaakvoerder(s) en de wijze waarop hij deze uitoefent:
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide macht om, alleen handelend, alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering
van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt, alleen handelend, de vennootschap jegens derden en in recht
als eiser en verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen ervan overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden
niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
 
Winstverdeling:
Het batig saldo van de resultatenrekening na aftrek van de algemene- en uitbatingskosten,
maatschappelijke lasten, nodige afschrijvingen en voorzieningen, maakt de nettowinst van het
boekjaar uit.
Van deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd afgenomen voor de wettelijke reserve. Deze afhouding
houdt op verplichtend te zijn, wanneer het wettelijk reservefonds één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt.
Zij moet evenwel worden hernomen wanneer de wettelijke reserve wordt aangesproken.
Het saldo staat ter beschikking van de algemene vergadering die, op voorstel van de zaakvoering,
over zijn aanwending zal beslissen.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van het desbetreffend artikel van het Wetboek van
Vennootschappen.
Indien geen enkel voorstel tot aanwending der winsten de eenvoudige meerderheid der geldig

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitgebrachte stemmen bekomt, dan worden deze geboekt als reserves.
 
Ontbinding en vereffening:
Na haar ontbinding, door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter, dan
wel van rechtswege, blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening.
In geval van vrijwillige ontbinding wordt gehandeld naar de voorschriften van artikel 181 van het
wetboek van vennootschappen.
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering.
De vereffenaars treden pas in functie na bevestiging door de Rechtbank van Koophandel van de
benoeming door de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikels 181 en 182 van het Wetboek van
vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan evenwel te allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
De algemene vergadering bepaalt de wijze van vereffening bij enkele meerderheid van stemmen.
Na betaling der schulden en lasten van de vennootschap, zal het saldo eerst dienen tot het
toekennen aan de vennoten van het volstort en nog niet terugbetaald bedrag van hun aandelen; het
overschot zal onder de vennoten verdeeld worden, naar rato hunner respectieve maatschappelijke
aandelen, dewelke ieder gelijke recht zullen geven.
 
Jaarvergadering vennoten:
Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks van rechtswege plaats hebben in de gemeente der
zetelplaats van de vennootschap, in de maatschappelijke zetel of in gelijk welk lokaal in de
bijeenroepingsbrief aangeduid de eerste dag van de maand juni om 20 uur.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
 
Begin en einde van het boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap begint op 1 januari van elk jaar en eindigt op 31 december van
hetzelfde jaar.
Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2017.          
 
Benoeming zaakvoerder:
Voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden werd door de oprichter tot gewone zaakvoerder
benoemd:
- voornoemde heer Johan Bijn, die bevestigd heeft dat de uitoefening van deze functie hem niet
verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober
negentienhonderd vierendertig en die verklaart de hem verleende opdracht te aanvaarden.
 
VOLMACHT
Volmacht werd gegeven aan de heer Wim Vervaet, te 9270 Laarne, Lepelstraat 76, of aan diens
aangestelden en aan de zaakvoerder, met recht van indeplaatsstelling, met het oog op het verrichten
van alle formaliteiten in verband met de Kruispuntbank van Ondernemingen en de formaliteiten te
vervullen bij het ondernemingsloket; evenals met het oog op het verrichten van alle formaliteiten in
verband met sociale zekerheid en belasting op toegevoegde waarde naar aanleiding van de
oprichting van de vennootschap.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Afgeleverd voor publicatie in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie oprichtingsakte de dato 24 oktober 2016
 
Notaris Barbara Glorieux

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


