





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Manacor Invest

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koningin Elisabethlaan 82

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Annelies WYLLEMAN, in de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“WYLLEMAN – VAN DE KEERE – VAN MAELZAEKE GEASSOCIEERDE NOTARISSEN” met zetel
te Evergem-Sleidinge, Sleidinge-dorp 102 op 15 juni 2016 dat :
1°- Tussen :
1. Mevrouw WIELFAERT Veerle Marcella, geboren te Kortrijk op 5 september 1967, met
rijksregisternummer 67.09.05-222.31, thans ongehuwd, wonende te 9940 Evergem (Sleidinge),
Korenveld 1.
2. De heer VAN dE WYNKELE Eric Julien, geboren te Gent op 13 maart 1955, met
rijksregisternummer 55.03.13-543.49, thans ongehuwd, wonende te 9820 Merelbeke,
Hundelgemsesteenweg 234. 
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
2°- De benaming van de vennootschap is : Manacor Invest
3° De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9000 Gent, Koningin Elizabethlaan 82
4° Het doel van de vennootschap is :
VOOR EIGEN REKENING
a) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aankoop en de verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten;
b) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de
aankoop en de verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van
alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
c) het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht, alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze opsomming is niet limitatief en de uitdrukking "vermogensbeheer" of "advies" in deze statuten
vermeld, zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd
vijfennegentig inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de

 *16312831*
Neergelegd
15-06-2016

0656676340

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Al het voorgaande in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
De vennootschap mag leningen verrichten aan derden of waarborgen stellen voor derden.
5° Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op tweehonderd duizend euro (€ 200.000,00)
6°  Het maatschappelijk kapitaal wordt vertegenwoordigd door 200 aandelen en is volledig
ingeschreven als volgt :
-mevrouw Veerle Wielfaert voornoemd, die inbreng doet in geld van honderdduizend euro, waarvoor
honderd gelijke aandelen toegekend worden, zonder vermelding van nominale waarde, ieder volledig
volstort;
-de heer Eric Van de Wynkele voornoemd, die inbreng doet in geld van honderdduizend euro,
waarvoor honderd gelijke aandelen toegekend worden, zonder vermelding van nominale waarde,
ieder volledig volstort;
Overdracht en overname van aandelen
1. Algemeen
De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen aan de
levenden of overgaan wegens overlijden dan met instemming van de overige vennoten.
Indien aandelen opgesplitst zijn in blote eigendom en vruchtgebruik, is het de vruchtgebruiker die
vooreerst gerechtigd is het voorkeurrecht of voorkooprecht uit te oefenen indien zowel de
vruchtgebruiker als de blote eigenaar dit willen uitoefenen, tenzij ze in onderling akkoord anders
overeenkomen, en maar het is de blote eigenaar die de instemming met een overdracht dient te
geven, dit met uitsluiting van de vruchtgebruiker. De door de uitoefening van het voorkeur- of
voorkooprecht verworven aandelen worden verworven in volle eigendom, behoudens andersluidende
overeenkomst tussen blote eigenaar en vruchtgebruiker.
2. Overdracht onder levenden
a/ Elke overdracht onder levenden is vooreerst onderworpen aan een voorkeurrecht in het voordeel
van de andere aandeelhouders in verhouding tot het aantal aandelen dat zij bezitten.
Indien evenwel binnen de twee jaar die voorafgingen aan de kennisgeving van de voorgenomen
overdracht aan de andere vennoten, reeds de voorkeurrechtprocedure werd gevolgd op initiatief van
dezelfde vennoot zonder tot een overdracht te leiden, dan kan deze vennoot-kandidaat-overdrager
onmiddellijk de procedure inzake het voorkooprecht volgen zonder eerst nog een voorkeurrecht te
moeten laten uitoefenen door de andere vennoten.
De vennoot die zijn aandelen of een deel ervan wenst over te dragen onder de levenden, brengt de
zaakvoerder hiervan per aangetekend schrijven op de hoogte. De datum van de poststempel van de
aangetekende zending tot kennisgeving aan de zaakvoerder geldt als aanboddatum. De overige
aandeelhouders worden vervolgens door de zaakvoerder van dit voorkeurrecht in kennis gesteld per
aangetekende brief.
De aandeelhouders die hun voorkeurrecht wensen uit te oefenen, moeten hun beslissing kenbaar
maken per aangetekende brief gericht aan de zaakvoerder binnen een termijn van één maand na de
aanboddatum. Bij de verder te volgen werkwijze zijn enkel nog de overlater en degenen die hun
voorkeurrecht willen uitoefenen betrokken, en niet de overige aandeelhouders.
De prijs van de overdracht wordt vastgelegd in onderling akkoord tussen overlater en overnemer of,
bij gebrek aan akkoord, door een deskundige. Deze wordt aangesteld in gezamenlijk overleg tussen
de partijen of, indien er geen overeenstemming mogelijk is, op verzoek van de meest gerede partij, in
kort geding door de voorzitter van de rechtbank van koophandel van de zetel van de vennootschap.
De deskundige zal zich bij de prijsbepaling laten leiden door de marktwaarde. De deskundige moet
zijn prijsbepaling per aangetekend schrijven meedelen aan de belanghebbende partijen en aan de
zaakvoerder, en dit uiterlijk binnen vier maanden na zijn aanstelling. Deze prijsbepaling is bindend
voor alle partijen en voor geen betwisting vatbaar.
De kandidaat-overdrager beschikt over een termijn van één maand vanaf dit aangetekend schrijven
om aan de overige belanghebbenden en aan de zaakvoerder per aangetekende brief mee te delen
dat hij niet langer zijn aandelen wenst over te dragen.
Komt deze intrekking van de overlating van de aandelen er niet, dan dient de overnemer binnen een
termijn van drie maanden te rekenen vanaf de kennisgeving van de prijs per aangetekend schrijven
aan de overlater zijn beslissing kenbaar te maken om in te gaan op het aanbod.
Ingeval de overnemer binnen voormelde termijn niet reageert, is de overdracht niet tot stand
gekomen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ingeval meerdere aandeelhouders de overname wensen, zullen zij het overnamerecht kunnen
uitoefenen ieder naar evenredigheid van het aantal aandelen dat zij op dat ogenblik bezitten in de
vennootschap, behoudens andersluidend akkoord tussen hen onderling.
De aldus bepaalde prijs moet betaald worden binnen een termijn van drie jaar te rekenen vanaf de
datum van de aangetekende zending waarbij op het aanbod tot overname wordt ingegaan.
Behoudens andersluidend akkoord tussen de partijen is vanaf zelfde datum van rechtswege en
zonder enige ingebrekestelling een intrest - gerekend aan de alsdan geldende wettelijke intrest –
verschuldigd op het openstaand bedrag van de prijs. Binnen de tien dagen na zelfde datum zorgen
de partijen voor aantekening van de overdracht in het aandelenregister.
Indien de prijs niet binnen de uiterlijke termijn van drie jaar betaald is, wordt de voormelde intrest
verhoogd met vier procent, onverminderd alle overige wettelijke aanspraken van de onbetaalde
verkoper. In elk geval dient de prijs of het openstaand saldo daarvan onmiddellijk betaald te worden
indien de overnemer zelf tot de overdracht van de aandelen of een deel daarvan overgaat, en dit bij
de aantekening van laatstbedoelde overdracht in het aandelenregister.
Aanbieder en overnemer dragen de kosten van de deskundige, met inbegrip van de kosten gemaakt
voor zijn aanstelling, elk voor de helft, en zijn er meerdere overnemers, dan verdelen zij de helft van
deze kosten onder elkaar in verhouding tot het aantal aandelen dat ze overnemen. Deze bijdrage in
de kosten geldt tevens wanneer de overdracht helemaal niet doorgaat.
Ingeval de verkoop met toepassing van dit voorkeurrecht niet gesloten wordt, heeft de aanbieder het
recht een derde te zoeken om de aandelen over te nemen, onverminderd de gelding van het in deze
statuten opgenomen voorkooprecht van de overige aandeelhouders.
Het stemrecht verbonden aan de over te dragen aandelen wordt geschorst vanaf de aanboddatum
tot op het ogenblik dat voormelde procedure inzake de uitoefening van het voorkeurrecht volledig
werd nageleefd.
b/ Onverminderd de naleving van de hiervoor beschreven procedure inzake de uitoefening van een
voorkeurrecht, zijn alle overdrachten van aandelen onder de levenden ten bezwarende titel tevens
onderworpen aan een voorkooprecht en een volgrecht in het voordeel van de andere
aandeelhouders.
Het volgrecht impliceert dat, indien een aandeelhouder zijn aandelen in de vennootschap overdraagt
ten bezwarende titel, deze overdracht slechts geldig kan tot stand komen indien daarbij bedongen
wordt dat de overnemer ook gehouden is over te nemen aan dezelfde voorwaarden en prijs de
aandelen of een deel daarvan van de overige aandeelhouders die deze wensen over te dragen.
De uitoefening van het voorkooprecht wordt geregeld als volgt:
1° De aandeelhouder die met een derde-niet-aandeelhouder een akkoord heeft gesloten omtrent de
overdracht van alle of een deel van zijn aandelen, is verplicht het voorkooprecht aan te bieden aan
de andere aandeelhouders.
Dit voorkooprecht moet worden aangeboden binnen de tien dagen na de ondertekening van de
overeenkomst door middel van een aangetekend schrijven. Ook de zaakvoerder wordt daarvan bij
aangetekend schrijven op de hoogte gesteld.
In voormeld aanbod vermeldt de overdrager onder de levenden het aantal betrokken aandelen, de
prijs en de aankoopvoorwaarden per aandeel, evenals de identiteit van de derde-overnemer.
Dit schrijven geldt gedurende de hierna beschreven procedure als onherroepelijke verbintenis tot
verkoop.
2° De aandeelhouders aan wie het aanbod aldus werd aangezegd beschikken over een termijn van
drie maanden vanaf de postdatum van het aangetekend schrijven (de aanboddatum), om de
overdrager en de zaakvoerder per aangetekend schrijven mee te delen dat zij hun voorkooprecht
wensen uit te oefenen.
De uitoefening van het voorkooprecht heeft noodzakelijkerwijze betrekking op het geheel van de
aangeboden aandelen. Meerdere aandeelhouders kunnen daartoe gezamenlijk optreden, en dit,
behoudens andersluidend onderling akkoord, in verhouding tot het aantal aandelen dat zij op dat
ogenblik bezitten in de vennootschap.
De prijs moet betaald worden binnen een termijn van drie jaar te rekenen vanaf de datum van de
aangetekende zending waarbij het voorkooprecht wordt uitgeoefend. Behoudens andersluidend
akkoord tussen de partijen is vanaf zelfde datum van rechtswege en zonder enige ingebrekestelling
een intrest - gerekend aan de alsdan geldende wettelijke intrest – verschuldigd op het openstaand
bedrag van de prijs. Binnen de tien dagen na zelfde datum zorgen de partijen voor aantekening van
de overdracht in het aandelenregister.
Indien de prijs niet binnen de uiterlijke termijn van drie jaar betaald is, wordt de voormelde intrest
verhoogd met vier procent, onverminderd alle overige wettelijke aanspraken van de onbetaalde
verkoper. In elk geval dient de prijs of het openstaand saldo daarvan onmiddellijk betaald te worden
indien de overnemer zelf tot de overdracht van de aandelen of een deel daarvan overgaat, en dit bij
de aantekening van laatstbedoelde overdracht in het aandelenregister.
Gebeurt geen dergelijke mededeling tot uitoefening van het voorkooprecht binnen de gestelde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

termijn, dan worden de betrokken aandeelhouders geacht te hebben afgezien van hun voorkooprecht
en kan de definitieve overdracht aan de derde doorgaan, indien binnen een termijn van één maand
vanaf het verstrijken van de voormelde termijn de overdracht aan deze derde de instemming
bekwam van de overige vennoten. De instemming wordt op verzoek van de zaakvoerder, schriftelijk
aan hem ter kennis gebracht.
Wordt deze instemming binnen de gezegde termijn niet bereikt, wat vastgesteld wordt door de
zaakvoerder, dan is geen verhaal bij de rechtbank tegen de weigering mogelijk, maar dan zijn de
vennoten die hun instemming met de overdracht weigeren, verplicht hetzij zelf de aandelen over te
nemen aan tweemaal de prijs die laatst door de deskundige in het kader van de voormelde
voorkeurregeling werd vastgelegd, hetzij een derde te vinden die tot de overname aan die dubbele
prijs bereid is.
In dit geval moet de betaling en de aantekening van de overdracht in het aandelenregister hebben
plaatsgevonden binnen de zeven maanden sinds de aanboddatum van het voorkooprecht. Bij
laattijdige betaling is per dag vertraging vanaf de datum van de aangetekende zending tot
ingebrekestelling een intrest op de onbetaald gebleven prijs verschuldigd, gerekend aan anderhalf
keer de wettelijke intrest.
De vennoot die geen gebruik wenst te maken van het voorkooprecht, maar wel van het volgrecht,
dient binnen dezelfde termijn van drie maanden (als bepaald voor de uitoefening van het
voorkooprecht) bij aangetekende brief aan de kandidaat-overdrager, aan de derde-kandidaat-
overnemer en aan de zaakvoerder ter kennis te brengen hoeveel aandelen hij aan dezelfde
voorwaarden en prijs wil overdragen aan de derde-kandidaat-overnemer. Deze laatste is tot deze
overname verplicht voor zover het voorkooprecht niet door andere aandeelhouders uitgeoefend
wordt. Krijgt de uitoefening van het volgrecht daadwerkelijk uitwerking, dan moet de derde-
overnemer de vennoten die van het volgrecht gebruik gemaakt hebben, voor de overname van hun
aandelen in elk geval volledig betaald hebben binnen de zeven maand te rekenen vanaf de
aanbieding van het voorkooprecht.
3. Overgang van aandelen ten gevolge van overlijden
Volgende regeling geldt niet, indien de erfregeling tot gevolg heeft dat de aandelen van de
overledene toekomen aan de overige aandeelhouders elk in verhouding tot het aantal aandelen van
de vennootschap dat ze reeds bezaten.
Bij andere overgangen van aandelen wegens overlijden brengen de erfgenamen en
rechtverkrijgenden van de overleden aandeelhouder de zaakvoerder bij aangetekend schrijven op de
hoogte van hun volledige identiteit en van hun erfgerechtigdheden, en dit binnen de twee maanden
na het openvallen van de nalatenschap.
De zaakvoerder is ertoe gehouden binnen de 10 dagen na deze kennisgeving de andere vennoten
daarvan bij aangetekend schrijven op de hoogte te brengen om hen toe te laten met de overgang
wegens overlijden aan de bedoelde erfgenamen of rechtverkrijgenden in te stemmen.
De instemming moet worden verleend door de overige vennoten. Indien de vennoten in gebreke
blijven binnen de vijftien dagen vanaf de kennisgeving door de zaakvoerder te antwoorden op het
verzoek tot instemming met de overdracht, zullen ze geacht worden zich niet te verzetten tegen de
overgang van de aandelen wegens overlijden aan de betrokken erfgenamen of rechthebbenden.
De weigerende vennoten zijn ertoe gehouden binnen de maand vanaf de kennisgeving door de
zaakvoerder aan deze laatste hun weigering uitdrukkelijk bij aangetekende brief mee te delen en
daarin een deskundige voor te stellen die tot de hierna vermelde waardering zal overgaan. De
zaakvoerder verwittigt de erfgenamen van deze weigering bij aangetekende brief waarop de
erfgenamen over acht dagen vanaf de datum van de poststempel van de aangetekende zending
beschikken om aan de zaakvoerder ter kennis te brengen de naam en het adres van een tweede
deskundige die in samenspraak met de door de weigerende vennoten aangeduide deskundige tot de
hierna vermelde waardering zal overgaan. Bij gebreke van (tijdige) kennisgeving van de gegevens
van deze deskundige, of indien de erfgenamen daarmee akkoord kunnen gaan, geschiedt de
waardering door de door de weigerende vennoten voorgestelde deskundige.
De zaakvoerder verwittigt onverwijld de deskundige of deskundigen en geeft hen de gegevens van
de te verwittigen partijen door.
De deskundige (of beide deskundigen samen) geeft binnen de maand na door de zaakvoerder
aangetekend op de hoogte te zijn gebracht van de opdracht, rechtstreeks kennis van hun
waardering, die bindend is, aan de betrokken partijen, zoals aangeduid in de brief van de
zaakvoerder, evenals aan de zaakvoerder zelf.
De kosten van de waardering zijn voor de weigerende vennoten enerzijds en de erfgenamen
anderzijds, elk voor de helft.
De erfgenamen mogen dan de afkoop van de aandelen vragen jegens de weigerende vennoten, bij
middel van een aangetekend schrijven gericht aan de zaakvoerder. De zaakvoerder stelt de
weigerende vennoten bij aangetekende brief op de hoogte van deze vraag tot afkoop. Binnen de drie
maanden vanaf deze kennisgeving door de zaakvoerder dienen de weigerende vennoten per

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aangetekende brief aan de erfgenamen mede te delen hetzij dat zij hen alsnog als vennoten
aanvaarden, hetzij of zij de aandelen zelf aankopen, dan wel of zij daartoe een andere koper hebben
gevonden. Gaat het om een derde-koper, dan dient de instemming worden verleend door de overige
vennoten-niet-erfgenamen.
Indien de aanvaardings- of afkoopbeslissing niet binnen de drie maand vanaf deze kennisgeving is
genomen, dan hebben de erfgenamen of legatarissen het recht om de vervroegde ontbinding van de
vennootschap te vorderen, doch dit recht moet wel binnen de veertien dagen na het verstrijken van
de termijn van drie maand uitgeoefend worden.
De overnemende vennoten dienen de prijs te betalen als volgt :
- één/vierde deel van de prijs binnen de tien dagen;
- en het overige deel van de verschuldigde prijs binnen een termijn van drie jaar ;
beiden te rekenen vanaf de datum van de aangetekende zending waarbij ze de erfgenamen
meedelen dat ze de aandelen zelf aankopen. Behoudens andersluidend akkoord tussen de partijen
is vanaf zelfde datum van rechtswege en zonder enige ingebrekestelling een intrest - gerekend aan
de alsdan geldende wettelijke intrest – verschuldigd op het openstaand bedrag van de prijs. Binnen
de tien dagen na zelfde datum zorgen de partijen voor aantekening van de overdracht in het
aandelenregister.
Indien de prijs niet binnen de uiterlijke termijn van drie jaar betaald is, wordt de voormelde intrest
verhoogd met vier procent, onverminderd alle overige wettelijke aanspraken van de onbetaalde
verkoper. In elk geval dient de prijs of het openstaand saldo daarvan onmiddellijk betaald te worden
indien de overnemer zelf tot de overdracht van de aandelen of een deel daarvan overgaat, en dit bij
de aantekening van laatstbedoelde overdracht in het aandelenregister.
4. Sanctie
Overdrachten die tot stand komen zonder naleving van voormeld voorkeurrecht, volgrecht en/of
voorkooprecht zijn nietig. Het stemrecht verbonden aan deze aandelen wordt geschorst tot op het
ogenblik dat de gezegde procedures volledig werden nageleefd.
7° De duur : de vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf de oprichting.
De vennootschap neemt alle verbintenissen over die in naam en voor rekening van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 mei 2016.
8° De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, die zullen beraadslagen en beslissen volgens de gewone
regelen van de algemene vergadering.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor een termijn te bepalen door
de algemene vergadering en zijn ten allen tijde herkiesbaar.
Hun mandaat is steeds herroepbaar.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking, alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot zaakvoerder/bestuurder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist. In
dit geval kan de zaakvoerder(s) onverminderd de vergoeding van zijn (hun) kosten, een vaste wedde
worden toegekend, waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering wordt vastgesteld en
die ten laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te
verrichten, die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering
van de handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
In afwijking van het bovenstaande kan slechts besloten worden tot een rechtshandeling die de
vennootschap verbindt voor een bedrag van meer dan vijftienduizend euro (€ 15.000,00), mits
toestemming van alle zaakvoerders.
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet aan derden worden tegengeworpen, zelfs niet nadat zij
openbaar zijn gemaakt.
Ieder zaakvoerder individueel vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden, en in rechte als
eiser en verweerder.
De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen, welke door de zaakvoerders werden
verricht, zelfs indien deze handelingen de grenzen van het vennootschapsdoel overschrijden.
Bijzondere volmachten
Onder hun verantwoordelijkheid kunnen de zaakvoerders op personen, volgens hun goeddunken,
hetzij al dan niet vennoten, bepaalde machten overdragen voor welbepaalde doeleinden; de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kwijtschriften en facturen, kwijtingen en ontvangstbewijzen af te leveren door of aan het beheer van
spoorwegen, posterijen of andere, zullen geldig getekend worden door de bijzondere
gevolmachtigden, daartoe door de zaakvoerder aangesteld of afgevaardigd.
9° a)Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en wordt afgesloten op dertig
september van het volgende jaar.
Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op dertig september 2017.
b)Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de
zaakvoerder de inventaris op, alsmede de jaarrekening, en handelt verder naar het voorschrift van
artikel 283 van het Wetboek van vennootschappen. De zaakvoerder stelt bovendien een jaarverslag
op waarin hij rekenschap geeft van zijn beleid, tenzij de vennootschap valt onder de bepalingen van
artikel 94 van het Wetboek van vennootschappen.
c)De jaarrekening moet binnen zes maanden na de afsluitingsdatum van het boekjaar ter
goedkeuring worden voorgelegd aan de gewone algemene vergadering.
Vijftien dagen vóór de gewone algemene vergadering mogen de vennoten in de zetel van de
vennootschap kennis nemen van de jaarrekening en de andere stukken vermeld in het Wetboek van
vennootschappen.
d)Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering, bij afzonderlijke stemming,
over de aan de zaakvoerder en eventuele commissaris te verlenen kwijting.
e)De jaarrekening moet, binnen de dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering is
goedgekeurd, door de zaakvoerder bij de Nationale Bank van België worden neergelegd, tezamen
met de andere stukken voorgeschreven door artikel 100 van het Wetboek van vennootschappen.
10° Verdeling van de winst –aanleggen van reserves- verdeling van na vereffening overblijvend
saldo:
Op de winst van het boekjaar wordt vijf procent (5%) vooraf genomen voor de samenstelling van het
wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt. De bestemming van het saldo wordt overgelaten aan de beslissing
van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden.
Bij ontbinding heeft de algemene vergadering de meest uitgebreide macht om één of meer
vereffenaars te benoemen, hun bevoegdheid te bepalen en hun vergoeding vast te stellen.
Na betaling van de schulden van de vennootschap, zal het saldo in gelijke mate onder de aandelen
verdeeld worden, in zoverre ze volgestort zijn; zijn ze het niet, dan wordt eerst de gelijkheid onder de
vennoten hersteld door terugbetaling of bijstorting naar keuze van de vereffenaar(s).
11° De algemene vergadering 
a)De gewone algemene vergadering, “jaarvergadering” genoemd, wordt jaarlijks gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats in de uitnodiging aan te duiden.
Zij zal gehouden worden op eerste dag van de maand februari van elk jaar om 18.30 uur. 
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in februari 2018.
b)Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die
geen wijziging van de statuten inhoudt.
c)Te allen tijde kan een buitengewone algemene vergadering  worden bijeengeroepen om over enige
wijziging  van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
d)De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere
plaats in België, aangeduid in de oproeping.
e)De gewone en de bijzondere algemene vergaderingen zijn bevoegd om te beraadslagen en te
besluiten omtrent:
-de vaststelling van de jaarrekening en de bestemming van de beschikbare winst;
-de vaststelling van het salaris van de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval van de commissaris,
het instellen van een vennootschapsvordering tegen de zaakvoerder(s) en de commissaris, het
verlenen van kwijting, de benoeming en het ontslag van niet-statutaire zaakvoerder(s) en in
voorkomend geval van een commissaris.
f)De buitengewone algemene vergadering is bevoegd om wijzigingen te brengen aan de statuten.
g)Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
12° Voorwaarden voor toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht
De zaakvoerder kan zowel de gewone, een bijzondere als een buitengewone algemene vergadering
bijeenroepen.
Hij is verplicht een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering bijeen te roepen telkens
wanneer één of meer vennoten die alleen of gezamenlijk één/vijfde van het geplaatst kapitaal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigen, het vragen.
De bijeenroeping tot de algemene vergadering zal gestuurd worden bij ter post aangetekend
schrijven, aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris tenminste vijftien dagen voor de
datum van de vergadering. In de uitnodiging dient de agenda, naast dag, uur en plaats van de
vergadering, en de verslagen te worden vermeld. De bij wet bepaalde documenten worden tezamen
met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris),
alsook aan de andere personen, die erom verzoeken.
Bij vrijwillige verschijning van al de vennoten evenwel, kan worden afgezien van deze formaliteit,
doch dient hiervan melding gemaakt te worden in het verslagboek, te ondertekenen door alle
vennoten.
Ingeval de vennoten zich door een persoon zouden laten vertegenwoordigen, zal de persoon
minstens vijf dagen voor de vergadering, aan de zaakvoerders dienen bekend gemaakt te worden,
welke deze vrijelijk en zonder argumentatie zullen kunnen aanvaarden of weigeren.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming, dan dient de
vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit,
getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de dag van de
vergadering.
a)Elk aandeel geeft recht op één stem.
De uitoefening van het stemrecht, verbonden aan niet-volgestorte aandelen, wordt geschorst zolang
de daarop verschuldigde stortingen, regelmatig invorderbaar en opeisbaar, niet werden gedaan.
De beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen, behalve in de gevallen waar de wet
of de statuten een andere meerderheid voorziet.
b)Met uitzondering van de besluiten welke bij authentieke akte moeten worden genomen, kunnen de
vennoten éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de commissarissen (indien er zijn), met de vraag aan de vennoten om de
voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het
rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op
enige plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten, zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit, niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde besluiten geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de éénparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
En terstond zijn de oprichters bijeen gekomen in buitengewone algemene vergadering om het aantal
zaakvoerders vast te stellen en over te gaan tot de benoeming ervan.
Bij algemeenheid van stemmen en onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de
rechtspersoonlijkheid door deze vennootschap door neerlegging van het uittreksel ter griffie van de
rechtbank, beslist de algemene vergadering:
1.het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee;
2.te benoemen tot zaakvoerders, mevrouw Veerle Wielfaert en de heer Eric Van de Wynkele, beiden
voornoemd, hier aanwezig en die elk verklaren dit mandaat te aanvaarden, onder de bevestiging niet
getroffen te zijn door een maatregel die zich daartegen verzet.
De benoeming gebeurt voor een onbepaalde duur en is onderworpen aan de bepalingen opgenomen
in artikel 14 en volgende van de statuten.
Voor beredeneerd uittreksel
afgeleverd vóór registratie van de akte, met als doel de neerlegging ter griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel
 Annelies WYLLEMAN, geassocieerd notaris

Tegelijk neergelegd :
-  expeditie akte oprichting;
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


