





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : J.D.VD. INVEST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jagershoek 200

9320 Aalst

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Frederic CAUDRON, geassocieerd notaris in de bvba
(burg.venn.) "Frederic Caudron & Tim Herzeel, geassocieerde notarissen" met zetel te Aalst
(Erembodegem), Hogeweg 3-B, op 21 september 2016, dat tussen volgende partijen een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht :
1/ De heer JACQUES Matthias, wonende te 9320 Aalst (Erembodegem), Jagershoek 204. 
2/ De heer DERDE Thanguy, wonende te 9320 Aalst (Erembodegem), Jagershoek 200. 
3/ De heer VAN DAMME Stephane Frans Marie-Rose, wonende te 9300 Aalst, Stationsstraat 25 bus
21.
Voor het verlijden van de oprichtingsakte hebben de verschijnende partijen mij een door hen
ondertekend financieel plan overhandigd, waarin zij het bedrag van het kapitaal van de op te richten
vennootschap verantwoorden. Dit financieel plan zal door mij, notaris, bewaard worden,
overeenkomstig de vereisten gesteld door artikel 215 van het Wetboek Vennootschappen.
Waarvan de statuten bij uittreksel luiden :
ARTIKEL 1. NAAM
De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de naam "J.D.VD. INVEST".
ARTIKEL 2. ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9320 Aalst-Erembodegem, Jagershoek 200…
ARTIKEL 3. DOEL
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon tot doel:
Het oprichten, promoveren, verbouwen, valoriseren, inrichten, uitrusten, exploiteren en beheren van
bebouwde of onbebouwde onroerende goederen; het aankopen, verkopen, ruilen, huren en verhuren
van onroerende goederen, coördinator en promotor alsmede alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende
goederen te bevorderen.
Zij kan alle facetten van koop en verkoop, huur, leasing, verbouwing, restauratie, afbraak verrichten
en alle handelingen die noodzakelijk zijn tot optimaliseren van het onroerend patrimonium in bezit, in
huur of in leasing.
Het uitoefenen van het beroep van beroepsoprichter en projectontwikkelaar.
Het voeren van een advies- en studiebureau, en coördinatie voor allerhande onroerende
goedprojecten en projecten van bouw technische aard en het voeren van deskundig onderzoek en
coördinatie van bouwwerken in het kader van de bouwkunde en binnenhuisinrichting.
Optreden als veiligheids- en werfcoördinator.
Aanneming van metsel- en betonwerken, aannemer van sloopwerken, het waterdicht maken van
gebouwen, voegwerken en funderingswerken, aanleg van terreinen, het uitvoeren van grond- en
graafwerken, het plaatsen van tussenwanden, uitvoeren van isolatiewerkzaamheden, plaatsen van
gipsplaten, het uitvoeren van chapewerken.
Alle werkzaamheden die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met alle hiervoor
opgesomde werkzaamheden. Dit alles in de meest uitgebreide zin van het woord.

 *16319295*
Neergelegd
22-09-2016

0662839305

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

In het algemeen kan de vennootschap alle maatregelen treffen tot vrijwaring van haar rechten en kan
zij om het even welke verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten bij of
bijdragen tot de bevordering van haar doel.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen bestaande of op te richten, zowel in België als in het
buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichtingen,
uitbreiding, omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met
gelijkaardige, aanverwante of aanvullende activiteiten; ze kan verder alle hulp verlenen aan
ondernemingen waarin ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of
borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake bestuur en/of administratie.
De vennootschap mag leningen toestaan aan en waarborg stellen voor derden of voor vennoten, alle
roerende goederen verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren.
De vennootschap mag bijgevolg optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen,
borg stellen voor derden, zaakvoerder en vennoten, evenals hun leningen, voorschotten en kredieten
toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen ter zake.
De algemene vergadering van de vennoten kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren
en uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels ter zake.
ARTIKEL 4. DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur.
Zij begint te werken vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
Zij kan ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering beraadslagend zoals inzake
statutenwijzigingen.
De vennootschap wordt echter niet ontbonden door het overlijden, de onbekwaamverklaring, het
faillissement of het kennelijk onvermogen van een vennoot.
ARTIKEL 5. KAPITAAL
Het kapitaal wordt vastgesteld op éénentwintigduizend euro (€ 21.000,00), vertegenwoordigd door
tweehonderd en tien (210) maatschappelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Deze aandelen zijn volledig volstort. Op de maatschappelijke aandelen wordt terstond ingeschreven
a pari in geld door :
1/ de heer Thanguy Derde, zeventig (70) aandelen
2/ de heer Matthias Jacques, zeventig (70) aandelen
3/ de heer Stephane Van Damme, zeventig (70) aandelen
Samen : tweehonderd en tien (210) maatschappelijke aandelen of alle maatschappelijke aandelen
die het kapitaal vertegenwoordigen.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat elk maatschappelijk aandeel waarop aldus werd
ingeschreven volledig volstort is door een storting in geld verricht op rekeningnummer BE65 0017
9558 6396, geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis, zodat een
totaal bedrag van éénentwintigduizend euro (€ 21.000,00) vanaf heden ter beschikking is van huidige
vennootschap.
ARTIKEL 10. ZAAKVOERDER
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, natuurlijke-
of rechtspersonen, die worden benoemd door de algemene vergadering, en ten allen tijde door haar
herroepbaar zijn.
De algemene vergadering van vennoten bepaalt het aantal zaakvoerders, in voorkomend geval hun
statutaire hoedanigheid, bepaalt de duur van hun mandaat en de uitgebreidheid van hun machten,
daarin begrepen de vertegenwoordigingsmacht.
ARTIKEL 11. MACHTEN VAN DE ZAAKVOERDER
De zaakvoerder of zaakvoerders kunnen alle handelingen verrichten die nodig of nuttig zijn tot
verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap. Hij heeft/Zij hebben binnen hun
bevoegdheid alle handelingen die door de wet of door de statuten niet voorbehouden zijn aan de
algemene vergadering. De zaakvoerder of zaakvoerders kunnen hetzij, de directie van de
maatschappelijke zaken opdragen aan één of meer directeurs of gevolmachtigden, hetzij bijzondere
machten toevertrouwen aan alle mandatarissen. Elke zaakvoerder wordt gelast met het dagelijks
bestuur van de vennootschap. Hij kan dit dagelijks bestuur delegeren.
ARTIKEL 12. VERTEGENWOORDIGING - AKTEN EN RECHTSHANDELINGEN
De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten daarin begrepen deze waarin een openbaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of ministerieel ambtenaar tussenkomt en in rechte, hetzij door een zaakvoerder, hetzij binnen de
perken van een delegatie tot het dagelijks bestuur door de gedelegeerde of gedelegeerden tot dit
bestuur die samen of afzonderlijk optreden. Zij is bovendien geldig vertegenwoordigd door bijzondere
mandatarissen binnen de perken van hun mandaten.
Voor alle belangrijke beslissingen, die buiten de operationele besluitvorming v      allen, is het
gezamenlijk akkoord van alle zaakvoerders vereist.
ARTIKEL 15. JAARVERGADERING
Er wordt elk jaar op de eerste vrijdag van de maand juni te zeventien uur een algemene vergadering
van vennoten gehouden. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering uitgesteld
worden tot de eerste daaropvolgende werkdag…
ARTIKEL 20. MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december…
ARTIKEL 21. VERDELING VAN DE WINSTEN
De jaarlijkse nettowinst van de vennootschap wordt vastgesteld overeenkomstig de wettelijke
bepalingen. Op deze winst wordt vooreerst vijf procent vooraf genomen voor de vorming van de
wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer de reserve één tiende van het
kapitaal heeft bereikt. Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld. Evenwel kan de
algemene vergadering beslissen dat het geheel of een gedeelte van dit saldo zal besteed worden tot
voorzorgsfondsen of tot een buitengewone reserve, opnieuw zal ingebracht worden of zal uitgekeerd
worden onder vorm van eventuele tantièmes aan de zaakvoerder.
De betaling van dividenden gebeurt op de tijdstippen en op de plaatsen aangeduid door de
zaakvoerder.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves, die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek Vennootschappen.
ARTIKEL 23. VERDELING
Vooraleer tot verdeling te kunnen overgaan dient de vereffenaar een verdelingsplan voor te leggen
aan de rechtbank van koophandel, welke zich hiermee akkoord dient te verklaren.
Na betaling van alle schulden, lasten en vereffeningskosten of consignatie der sommen daartoe
gemaakt, zal het netto-actief worden verdeeld onder de vennoten. Indien de maatschappelijke
aandelen niet allen volstort zijn in een gelijke verhouding zullen de vereffenaars vooraleer tot
verdeling over te gaan het evenwicht herstellen tussen alle aandelen hetzij door bijkomende
opvragingen van fondsen ten laste van maatschappelijke aandelen die onvoldoende werden volstort,
hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld ten voordele van de aandelen die in een hogere
verhouding werden volstort.
OVERGANGSBEPALINGEN
Nu de vennootschap op dit ogenblik opgericht is, verklaren de vennoten overeenkomstig artikel 255
en 256 van het Wetboek Vennootschappen, met eenparigheid van stemmen over te gaan tot de
benoeming van de zaakvoerders, de eerste jaarvergadering vast te stellen en het eerste
maatschappelijk boekjaar te bepalen
Met eenparigheid van stemmen beslissen de vennoten :
1) de eerste jaarvergadering zal vastgesteld worden in het jaar tweeduizend achttien.
2) het eerste maatschappelijk boekjaar zal afsluiten op éénendertig december tweeduizend
zeventien.
3) als zaakvoerders te benoemen voor een onbepaalde duur:
-de heer Thanguy Derde,
-de heer Matthias Jacques,
-de heer Stephane Van Damme, allen voornoemd.
Hun mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
Hun benoeming heeft slechts uitwerking op datum dat het uittreksel van de oprichtingsakte op de
bevoegde rechtbank van Koophandel werd neergelegd.
Overeenkomstig artikel 61§2 van het Wetboek van Vennootschappen, is elke zaakvoerder, tevens
alleenoptredend, vast vertegenwoordiger voor het geval de vennootschap zou aangewezen zijn of
worden tot bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar of lid van het directiecomité in andere
vennootschappen.
4) Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek Vennootschappen, verklaren de comparanten, ter
gelegenheid van de oprichting van huidige vennootschap, dat deze de rechten en verbintenissen die
in haar naam en voor haar rekening werden aangegaan vóór haar oprichtingsdatum, en meer in het
bijzonder sedert 1 augustus 2016, overneemt onder opschortende voorwaarde van neerlegging van
een uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van Koophandel,
overeenkomstig artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek Vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOLMACHT
De zaakvoerders geven bij deze volmacht aan de Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid “A.B.E.S. ” met zetel te 9320 Erembodegem, Erembodegem-dorp 52
vertegenwoordigd door haar zaakvoerders de heer Frank Van Der Meulen en mevrouw Anja
Cooreman, die ieder afzonderlijk mogen optreden, om de verklaring van inschrijving, wijziging,
afstand of opheffing te tekenen en neer te leggen bij het ondernemingsloket en bij alle Federale
Overheidsdiensten waar nodig en alles te doen voor het aanvragen en bekomen van alle nodige
vergunningen en erkenningen.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
Tegelijk neergelegd : uitgifte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


