





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Afsluitingen VDE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Wijngaardberg 32

2560 Nijlen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Guy Van den Brande, te Lier op zeven november tweeduizend
zestien, blijkt dat de hierna genoemden een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
hebben opgericht onder de benaming "Afsluitingen VDE”:
1. De Heer Van den Eynde, Daniel August Maria geboren te Lier op veertien mei negentienhonderd
zesenzestig, echtgenoot van mevrouw Fierens, Inge Marie-José, geboren te Lier op dertien april
negentienhonderd zesenzeventig, wonende te 2560 Nijlen, Wijngaardberg nummer 32.
2. De Heer Van den Eynde, Jimmy geboren te Lier op elf april negentienhonderd achtentachtig,
wettelijk samenwonend met mevrouw Bryssinck, Jessie, wonende te 2520 Ranst (Emblem),
Liersesteenweg nummer 34.
Rechtsvorm en naam: De vennootschap heeft de vorm aangenomen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid en heeft de benaming van "Afsluitingen VDE".
Maatschappelijke zetel: De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2560 Nijlen, Wijngaardberg
nummer 32.
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
- Grondverzet : graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven;
- Overige installaties (inclusief accessoires);
- Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken;
- Voorbereiden van landbouwvelden;
- Snoeien van fruitbomen en wijnstokken;
- Gieten van ijzer;
- Verspanend bewerken van metalen;
- Boren, draaien, frezen, vonkerosief bewerken, schaven, lappen, tekfrezen, vlakken, zagen, slijpen,
lassen, enzovoort van metalen stukken;
- Bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers (inclusief
het plaatsen van vangrails);
- Geschikt maken van terreinen voor mijnbouw : verwijderen van deklagen en overige
werkzaamheden in verband met de ontsluiting van delfstoffen en de voorbereiding van de ontginning;
- Ruimen van bouwterreinen;
- Algemene bouwinstallatie;
- Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerk-zaamheden;
- Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
- Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoort;
- Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
- Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
- Snoeien van bomen en heggen;
- Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
- Leggen van klinkers;
- Kleine karweiwerken;

 *16322810*
Neergelegd
08-11-2016

0665831952

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Vellen van bomen;
- Plaatsen van afsluitingen;
- Aan- en verkoop van onroerend goed voor eigen rekening;
- Huur en verhuur van onroerend goed voor eigen rekening.
De vennootschap mag tevens om het even welke gelijkaardige handelingen stellen die van aard
zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
Duur: De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur te rekenen vanaf haar ontstaan.
Maatschappelijk kapitaal: De aandelen kunnen in het bezit zijn van één of meerdere vennoten.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op
achttienduizend zeshonderd (18.600,00) euro, volledig geplaatst en vertegenwoordigd door honderd
zes en tachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Samenstelling van het maatschappelijk kapitaal: De verschijners verklaren en erkennen dat op alle
aandelen werd ingeschreven en dat één/derde werd volstort voor het totaal bedrag van zesduizend
tweehonderd (6.200,00) euro.
Op de aandelen werd ingeschreven als volgt:
- door de Heer Van den Eynde, Daniel August Maria op honderd en twaalf (112) aandelen, en
- door de Heer Van den Eynde, Jimmy op vier en zeventig (74) aandelen.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders al dan niet vennoten.
De algemene vergadering stelt hun aantal vast en benoemt hen en bepaalt hun vergoedingen of
bezoldigingen.
Iedere zaakvoerder kan alleen optreden en heeft de meest uitgebreide machten om alle handelingen
te verrichten die noodzakelijk of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel van
de vennootschap, met uitzondering van die verrichtingen waarvoor volgens de wet of deze statuten
de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder kan de vennootschap vertegenwoordigen jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder optreden.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen die door een zaakvoerder worden gesteld,
zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen.
Iedere zaakvoerder kan bijzondere en beperkte volmachten geven. De vennootschap is tegenover
derden gebonden door de rechtshandelingen die de gevolmachtigden binnen de perken van hun
mandaat stellen.
Tot statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur: de Heer Van den Eynde, Daniel
August Maria, geboren te Lier op veertien mei negentienhonderd zesenzestig, wonende te 2560
Nijlen, Wijngaardberg nummer 32.
Algemene vergadering: De gewone algemene vergadering wordt gehouden de eerste vrijdag van de
maand juni om negentien uur.
Is deze dag een wettelijke feestdag, dan wordt zij gehouden de eerstvolgende werkdag op hetzelfde
uur.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op een andere
plaats in de oproepingsbrief vermeld.
Ieder aandeel heeft recht op één stem, onder voorbehoud van wettelijke en statutaire bepalingen
voortvloeiend uit aandelen zonder stemrecht.
In de algemene vergadering worden besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen,
tenzij de wet of de statuten een bijzondere meerderheid voorzien.
De onthoudingen, blanco en nietige stemmen worden bij het bepalen van de meerderheid niet
meegerekend.
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Elke vennoot kan zijn stem uitbrengen, hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber al dan niet
vennoot en drager van een schriftelijke volmacht.
Boekjaar, reserves, winst, saldo overblijvend na vereffening:
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december.
Na verloop van ieder boekjaar maken de zaakvoerders een inventa-ris, de jaarrekening en het
jaarverslag op.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de netto-winst van de vennootschap.
Van deze winst wordt ten minste vijf ten honderd vooraf genomen voor de vorming van de wettelijke
reserve, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over de bestemming van de uitkeerbare winst, beslist de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden indien bij de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals
dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het
bedrag van het gestorte, of indien het hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle
reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Na de aanzuivering van alle schulden en lasten van de vennoot-schap wordt het saldo van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatschappelijk vermogen ver-deeld onder de vennoten, in verhouding met hun aandelenbezit, voor
zover de aandelen volledig volgestort zijn.
Is dit niet het geval wordt de geheelheid tussen de vennoten hersteld, naar keuze van de
vereffe-naars, hetzij door terugbetaling, hetzij door bijstor-ting.
Uitvoeringsbesluiten:
1. Het eerste boekjaar begint bij het ontstaan van de vennootschap en eindigt op één en dertig
december tweeduizend zeventien.
2. De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien.
3. Onder het enig voorbehoud van het ontstaan van de vennootschap wordt door bovengemelde
comparanten oprichters besloten, buiten de in de statuten benoemde statutaire zaakvoerder, tevens
tot (niet-statutaire) zaakvoerders van de vennootschap te benoemen voor onbepaalde duur:
1. de Heer Van den Eynde, Jimmy geboren te Lier op elf april negentienhonderd achtentachtig,
wonende te 2520 Ranst (Emblem), Liersesteenweg nummer 34.
2. de Heer Van den Eynde, Josephus Franciscus geboren te Nijlen op zeven december
negentienhonderd tweeënvijftig, wonende te 2560 Nijlen, Wijngaardberg nummer 36.
De heer Van den Eynde, Josephus Franciscus is alhier tussengekomen en mede-verschenen.
 
Voor ontledend uittreksel.
De Notaris.
Guy Van den Brande.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


