





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

EMMKAY

Rue de Hasselbrouck 113
4257 Berloz

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu par Ann WALLAYS, notaire associé à Leuven, le 25 octobre 2016, dont cet
extrait est délivré avant l’enregistrement avec le seul but d’être déposé au greffe du tribunal de
commerce, que monsieur KIVIKAS Albert Mattias, né à M Lund (Suède) le 16 novembre 1964,
demeurant à 4257 Berloz, Rue de Hasselbrouck 113, a constitué une société commerciale sous la
forme juridique d’une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination « EMMKAY ».
- siège social
à 4257 Berloz, Rue de Hasselbrouck 113
- objet
La société a pour objet, tant pour son compte propre, que pour compte de tiers, en Belgique ou à
l'étranger:
Les activités principales:
-  Fournir des services concernant l’organisation, l’informatisation et des ressources humaines;
-  Développer, coordonner, réaliser et observer des projets;
-  Développer, implémenter, gérer, entretenir, acquérir, vendre et distribuer du soft- et  hardware;
-  Acquérir, vendre et distribuer des licences, des brevets d’invention et des droits d’auteur;
-  Organiser, offrir et distribuer des cours, des lectures et de séminaires et enseigner en général.
-  Toutes les activités qui concernent directement ou indirectement la livraison des services sous la
forme de la gestion (management), de la direction et du conseil, au sens la plus large, aux
corporations et tous les autres entreprises, les organisations et les gouvernements, qui sont inclus:
• Réaliser, piloter et observer la stratégie de vente; déterminer les objectives de vente; gérer l’équipe
de vente; entretenir le contact avec la clientèle;  positionner l’entreprise-client à l’espace
économique;
• Fournir des services concernant la formation et l’usage du réseau, la représentation externe et  la
représentation en générale;
• Organiser le exécution du travail; réaliser et observer des stratégies afin d’améliorer la qualité,
l’orientation sur le consommateur et le rendement;
• Déterminer la stratégie financière; la gestion de la trésorerie, garder la position de paiement, les
liquidités et les investissements; entretenir les contacts avec la banque;
• Diriger la gestion du personnel au sens la plus large (engager du personnel  qualifié, réaliser une
politique de rémunération, motiver et potentiellement punir les employés) ; développer l’organisation
et les fonctions selon les besoins;
• Donner du support administrative;
• Écrire des textes pour toutes les médias (inclusive écrire des scripts de film, le sous-titrage, les
textes pour des sites web etc.); traduire et redigerer des textes; donner du conseil dans le domaine
linguistique.
-  Activités concernant des biens immobilier, tel que: l’acquisition, l’aliénation, la gestion, la
exploitation, la valorisation, le lotissement, la location, le leasing ; l’échange, acquérir et donner un
droit de superficie, bail emphytéotique ou usufruit, construire et reconstruire, la rénovation, la

 *16322108*
Déposé
26-10-2016

0665534420

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

procuration et faire des actions immobilière pour les biens immeubles, et aussi tous les autres
actions immobilières au sens la plus large, à l’exclusion des activités qui sont soumis à une
réglementation spéciale;
-  Activités concernant des biens mobilier matériel et immatériel, tel que: l’acquisition, l’ aliénation, la
gestion, la valorisation, la location, le leasing, l’échange, la procuration et faire des actions d’un
intermédiaire pour la vente pour d’une part les installations, les machines, l’équipement, les meubles
et les matériaux roulant et d’autre part les concessions, les brevets d’invention, les licences, le know-
how, les marques et des droits similaires, ainsi que toutes les autres actions mobilières au sens la
plus large;
-  Activités concernant le placement de l’argent, tel que: l’acquisition, l’aliénation, la gestion, la
valorisation, la procuration faire des actions d’un intermédiaire pour la vente, des obligations, et tous
les autres instruments financiers, ainsi que tous les autres formes de placement des fonds propre, à
l’exclusion des activités qui sont soumis à une réglementation spéciale;
-  Fournir des prêts et des avances à des personnes physiques et des personnes morales à
l’exclusion des activités qui sont soumis à une réglementation spéciale;
-  Une entreprise de participation: apporter sa participation á l’institution, la développement, la
transformation et la contrôle des entreprises et organisations, belges et étrangères, commerciales,
financières, industrielles et toutes les autres; l’acquisition de tous titres ou droits au moyen de la
participation, la contribution, l’achat, l’option d’achat, la vente, ou tous les autres manière possibles;
-  Donner aux entreprises et aux organisations dans laquelle elle participe, ainsi que tous les autres
entreprises et organisations, salarié ou non salarié, toute l’assistance, soit technique, industrielle,
commerciale ou administrative, soit financière, y compris le cautionnement, les emprunts, ou les
hypothèques et les engagements des biens immobiliers; exercer des mandats de direction ; donner
de la consultance et de l’assistance engineering;
-  L’intermédiaire dans le commerce, comme un agent en biens, comme un représentant commercial
indépendant et comme un commissionnaire ; produire  lui-même et faire du commerce sans limite;
-  Faire des recherches, promouvoir l’art, organiser des séminaires et des expositions, l’acquisition,
l’aliénation, la gestion, la valorisation, la location, le leasing, l’échange, la procuration et être
intermédiaire pour la vente d’objets d’arts.
Les activités secondaires :
-  Commerce de détail d'antiquités en magasin;
-  Commerce de détail de vêtements d'occasion en magasin;
-  Commerce de détail de biens d'occasion en magasin, sauf vêtements;
-  Autres commerces de détail sur éventaires et marchés;
-  Réparation de meubles et d'équipements du foyer.
Cette énumération est explicative et non limitative et doit être comprise dans sa signification la plus
étendue.
La société peut accomplir toutes opérations quelconques commerciales, industrielles, financières,
mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet.
La société pourra, de façon quelconque, participer dans, coopérer avec ou intervenir en d’autres
sociétés ou entreprises.
La société pourra exercer l’autorité et le contrôle, en qualité d’administrateur, liquidateur ou toutes
autres fonctions, sur toutes autres sociétés.
- durée
illimitée
- capital social
dix-huit mille six cents euros (€ 18.600,00), représenté par cent quatre-vingt-six (186) parts sociales
chacune d'une valeur nominale de cent euros (€ 100,00), libéré partiellement à concurrence de deux
tiers par part sociale, soit un montant total de douze mille quatre cents euros (€ 12.400,00).
Doit dès lors encore être libéré par monsieur KIVIKAS, prénommé: un montant de six mille deux
cents euros (€ 6.200,00).
Les apports en numéraire ont été déposés par versement ou par virement à un compte spécial
ouvert au nom de la société en formation auprès la banque Argenta. Le notaire soussigné atteste, à
vu de l’attestation de l’organisme dépositaire en date du 17 octobre 2016, que ce dépôt a été
effectué conformément à la loi.
- exercice social
commence le 1 juillet de chaque année et se termine le 30 juin de l’année prochaine.
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt du présent acte au greffe du Tribunal de
Commerce et se clôturera le 30 juin 2018.
 - assemblée générale
est tenue le premier vendredi du mois de décembre à 20 heures, au siège social ou en un autre lieu
indiqué dans les convocations. Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au prochain jour ouvrable.
La première assemblée générale annuelle aura lieu en 2018.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- gérance
La société est gérée par un ou plusieurs gérants, associés ou non.
Est appelée à la fonction de gérant statutaire, pour un délai illimité: monsieur KIVIKAS Albert Mattias,
prénommé.
Le mandat du gérant est exercé à titre gratuit, sous réserve d’une décision de l’assemblée générale
et pour durée illimitée.
Lorsqu’une personne morale est nommée gérant, celle-ci est tenue de désigner un représentant
permanent, conformément les dispositions légales.
Chaque gérant peut accomplir seul tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de
l'objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
Chaque gérant représente seul la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
Toutefois si plusieurs gérants sont nommés, au moins deux des gérants, devront agir conjointement
pour toutes les transactions concernant l'achat et la vente de biens immobiliers et/ou l'établissement
d'hypothèque ainsi que pour la conclusion de crédits et financements.
Lorsque la société est nommée gérant ou administrateur d’autres sociétés, la société est
valablement représentée par le représentant permanent qui agit seul.
Le mandat du (des) gérant(s) n’est pas rémunéré, sauf décision contraire prise par l’assemblée
générale.
- Répartition des bénéfices – solde résultant de la liquidation de la société
Le bénéfice net est déterminé en application des dispositions légales.
Après le prélèvement obligatoire pour la formation du fonds de réserve légale, le solde restant
recevra l’affectation que lui donnera l’assemblée générale statuant à majorité simple, sur proposition
de la gérance.
Le paiement des dividendes a lieu aux endroits et aux époques déterminées par la gérance.
Aucune distribution ne peut être faite lorsqu’à la date de clôture du dernier exercice, l’actif net tel qu’il
résulte des comptes annuels est, ou deviendrait, à la suite d’une telle distribution, inférieur un
montant du capital libéré ou, si ce montant est supérieur, du capital appelé, augmenté de toutes les
réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de distribuer.
Le solde bénéficiaire de la liquidation sera réparti entre les associés au prorata de leur parts et
compte tenu des inégali-tés éventuelles des versements.
- commissaire
Le fondateur décide, au vu du plan financier, de ne pas nommer de commissaire.
- procuration
A été désigné comme mandataire spécial BVM Accountant à 3000 Leuven, Engels Plein 25 bus 202,
chacun ayant le droit d’agir individuellement, avec droit de subrogation, pour inscrire la souscription
des parts sociales dans le registre des parts de la société, pour accomplir toutes les formalités de
dépôt et/ou de publications et/ou d’inscription au guichet d’entreprise et à la Banque-Carrefour des
Entreprises, et/ou auprès de toute autre autorité administrative.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE.
Notaire Ann WALLAYS.
 
Déposé en même temps:
une expédition de l’acte constitutif .
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


