





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CAPE INTELLECTUAL PROPERTY LAW

CAPE IP LAW of CAPE(verkort) :
Burgerlijke vennootschap onder vorm van CV met beperkte
aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pieter van Reysschootlaan 2

9051 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte, verleden voor Notaris Dirk Hendrickx te Brugge op 05 februari 2016, neergelegd
op de Rechtbank van Koophandel vóór registratie, dat een burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met de naam
“CAPE INTELLECTUAL PROPERTY LAW”, afgekort “CAPE IP LAW” of “CAPE”, waarvan de zetel
gevestigd te 9051 Gent (Sint-Denijs-Westrem), Pieter van Reyschootlaan 2, met een kapitaal van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), gesplitst in honderd gelijke aandelen zonder
nominale waarde, genummerd van 1 tot en met 100.
Kapitaal
Het kapitaal werd onderschreven als volgt :
a) Mevrouw Véronique Pede, wonende te 8510 Kortrijk (Marke), Smokkelpotstraat 38, schrijft in op
de aandelen nummers 1 tot en met 26, voor een bedrag van vierduizend achthonderd zesendertig
euro (€ 4.836,00), volledig volstort.
b) De bv bvba VERONIQUE PEDE, gevestigd te 8510 Kortrijk (Marke), Smokkelpotstraat 38, schrijft
in op de aandelen nummers 27 tot en met 50, voor een bedrag van vierduizend vierhonderd
vierenzestig euro (€ 4.464,00), volledig volstort.
c) Mevrouw Patricia Cappuyns, wonende te 1780 Wemmel, de Limburg Stirumlaan 296, schrijft in op
de aandelen nummers 51 tot en met 100, voor een bedrag van negenduizend driehonderd euro (€
9.300,00), volledig volstort.
Hetzij samen het geheel van het kapitaal onderschreven of achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) voor honderd aandelen, volledig volstort.
De gemelde bedragen werden gestort op een speciale bankrekening op naam van de vennootschap
in oprichting, geopend bij ING België.
Doel
De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van het beroep van advocaat, hetzij alleen, hetzij met
anderen, en alle aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met het statuut van advocaat, zoals het
optreden als scheidsrechter, gerechtelijke mandataris, bestuurder, vereffenaar en curator, het
uitoefenen van gerechtelijke opdrachten, het geven van cursussen en voordrachten en het
publiceren van juridische artikels en boeken, met uitsluiting van iedere handelsactiviteit.
De vennootschap kan hetzij alleen hetzij in samenwerking met anderen, rechtstreeks of
onrechtstreeks, voor eigen rekening of voor rekening van derden, elke roerende, onroerende,
financiële of diverse verrichting doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt met de
uitoefening van het beroep van advocaat of die zou kunnen bijdragen tot de verdere ontwikkeling
ervan.
De vennootschap mag met inachtneming van de ter zake geldende reglementaire bepalingen één of
meerdere samenwerkingsverbanden aangaan (al dan niet via een holdingvennootschap), alsmede
een bestuursopdracht waarnemen in die samenwerkingsverbanden.
De vennootschap kan haar geldmiddelen beleggen in roerende of onroerende goederen zonder dat
dit evenwel een handelsactiviteit mag uitmaken.
De vennootschap zal bij de uitvoering van haar activiteiten de regels eigen aan de uitoefening van

 *16303267*
Neergelegd
05-02-2016

0647878539

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het beroep van advocaat eerbiedigen en zal in het bijzonder alle verplichtingen opgelegd krachtens
de reglementen van de Orde van Advocaten bij de Balie dienen na te leven.
Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari  en eindigt op 31 december  van ieder jaar.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van 05 februari 2016 en zal worden afgesloten 31
december 2016.
Jaarvergadering - Oproepingen
De gewone algemene vergadering van de vennoten - ook jaarvergadering genoemd - gaat ieder jaar
door op de laatste zaterdag van de maand mei volgend op het einde van het boekjaar, om 11 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden, zelfde plaats en uur.
De buitengewone algemene vergaderingen kunnen worden opgeroepen op ieder ogenblik, op
verzoek van een vennoot.
Iedere vennoot wordt opgeroepen ten minste vijftien dagen voor de datum van de vergadering en dit
per gewone brief of e-mail, ondertekend door de voorzitter van de raad van bestuur.  De oproeping
vermeldt de datum, het uur en de plaats van de vergadering, evenals de volledige dagorde.  De
oproeping is niet nodig wanneer alle vennoten wensen te vergaderen.
Stemrecht
Ieder aandeel geeft recht op één stem tenzij anders bepaald in een intern reglement; het stemrecht
van een vennoot waarvan de vereiste stortingen niet werden gedaan, wordt opgeschort.
Behoudens de uitzonderingen voorzien door de Wet of door de statuten of door het intern reglement
zoals vermeld in artikel 19, beslist de vergadering bij gewone meerderheid van stemmen wat ook het
aantal aanwezigen of vertegenwoordigde vennoten moge zijn.  De stemming kan gebeuren door een
gemandateerde of drager van een volmacht die echter enkel kan worden gekozen tussen de
vennoten.
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de aanwezige bestuurders en
door de vennoten die het vragen.  Zij worden bewaard in een register.  De kopieën en afschriften van
deze notulen worden ondertekend door een bestuurder.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur, bestaande uit één of meer bestuurders
al dan niet vennoten, door deze statuten of door de algemene vergadering van de vennoten
benoemd, voor bepaalde of onbepaalde duur. Slechts advocaten (rechtstreeks of via verbonden
advocatenvennootschappen) kunnen tot bestuurder benoemd worden.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Indien de plaats van bestuurder vacant is, mogen de overblijvende bestuurders in een voorlopige
vervanger voorzien; in dit geval dient de algemene vergadering op de eerstkomende bijeenkomst te
voorzien in de definitieve verkiezing van een bestuurder.  De bestuurder die aldus wordt benoemd
verwerft het mandaat van de titularis die hij vervangt.
De raad van bestuur kiest een voorzitter onder zijn leden.
In geval van afwezigheid van de voorzitter benoemt de raad één van zijn leden om de functies van
de voorzitter te vervullen.
Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap zoals deze volgt uit de jaarrekening opgesteld door de raad
van bestuur wordt elk jaar minstens 5 % afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze
afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve 1/10 (één/tiende) van het vast
gedeelte van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt aangewend overeenkomstig de beslissing bij unanimiteit van de algemene
vergadering op voorstel van de raad van bestuur met inachtneming van artikel 429 van het Wetboek
van vennootschappen en het intern reglement.
Ontbinding - Vereffening
Het overlijden, het definitief verbod tot beroepsuitoefening, de schorsing, de wettelijke
onbekwaamheid, het kennelijk onvermogen, de uitsluiting of de uittreding van een vennoot hebben
niet de ontbinding van de vennootschap voor gevolg.
Zij kan worden ontbonden door een voorafgaandelijke beslissing van de algemene vergadering van
vennoten die bij eenparigheid van stemmen beslist.
In geval van ontbinding van de vennootschap wordt de vereffening uitgevoerd door de op dat
ogenblik in functie zijnde bestuurders, behoudens wanneer de algemene vergadering één of
meerdere vereffenaars aanstelt. De vereffenaars moeten advocaat zijn. De bevoegdheden en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eventuele vergoeding van de vereffenaars worden bepaald door de algemene vergadering.
De vereffenaars treden pas in functie na bevestiging door de rechtbank van koophandel van de
benoeming door de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van
vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikelen 186 en 187 van het Wetboek van
vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan evenwel ten alle tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Na betaling van alle schulden, lasten en vereffeningskosten of inbewaargeving van de nodige
sommen hiertoe, zal het actief verdeeld worden volgens de instructies van de algemene vergadering
van vennoten, dit zoals omschreven in het reglement van inwendige orde.
Wanneer de aandelen niet in gelijke mate volstort zijn, herstellen de vereffenaars eerst het
evenwicht, hetzij door oproeping tot bijstorting, hetzij door gedeeltelijke terugbetaling.
Benoeming van de eerste bestuurders
Onmiddellijk daarop hebben de oprichters besloten het aantal bestuurders voorlopig vast te stellen
op twee en tot die functie te benoemen, voor onbepaalde duur:     
1) de bv bvba Véronique Pede, voornoemd;
2) mevrouw Patricia Cappuyns, voornoemd.
Hun mandaat is bezoldigd.
Tussenkomst vaste vertegenwoordiger.
- De bestuurder bv bvba “VERONIQUE PEDE” zal in de toekomst vertegenwoordigd worden door
een vaste vertegenwoordiger voor bestuursmandaten, met name mevrouw Véronique Pede,
voornoemd.
De vergadering heeft notaris Dirk Hendrickx, te Brugge, verzocht deze tussenkomst van vaste
vertegenwoordiger mee te laten publiceren in het uittreksel van voormelde akte, dat in het Belgisch
Staatsblad zal worden bekendgemaakt, overeenkomstig de richtlijnen van de Minister van Justitie
van éénentwintig november tweeduizend en twee (brief aan de Koninklijke Federatie van het
Belgisch Notariaat VZW te Brussel).
Notaris Dirk Hendrickx, te Brugge, heeft erop gewezen dat de bestuurders persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen overneemt. In toepassing van hetzelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot
de bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de
ondertekening van de oprichtingsakte.
Bekrachtiging
De comparanten hebben verklaard dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 29 januari 2016. Deze overneming zal
maar effect sorteren zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. 
Notaris Dirk Hendrickx, te Brugge (Sint-Michiels), heeft de comparanten erop gewezen dat de
verbintenissen, aangegaan voor rekening van de vennootschap tussen 05 februari 2016 en de
neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie, onderworpen zijn aan artikel 60 van het Wetboek
van vennootschappen, en dus dienen bekrachtigd te worden binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft bekomen (d.i. de voormelde neerlegging op de griffie).
Volmacht werd verleend aan Isabelle De Leenheer, accountant, President Kennedypark 1a – 8500
Kortrijk, om in hun naam alle nodige formaliteiten te vervullen voor het bekomen van de inschrijving
van deze vennootschap in het rechtspersonenregister en latere eventuele wijzigingen en
doorhalingen;
evenals voor het bekomen van een B.T.W.-nummer en andere licenties en vergunningen,
daartoe alle stukken en akten te tekenen, woonplaats te kiezen, indeplaats te stellen en al te doen
wat nodig of nuttig is voor het bekomen van het hierboven gemeld doel.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Dirk Hendrickx, Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


