





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Eeckhout Jean-Pierre

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Klein-Begijnhofstraat 11

9090

België

Onderwerp akte : Oprichting

Melle

Uit een onderhandse akte dd. 1 december 2016, blijkt dat;
Eeckhout Jean-Pierre, Klein-Begijnhofstraat 11, 9090 Melle
en
Dierickx Marlies, Klein-Begijnhofstraat 11, 9090 Melle
zijn overeengekomen tussen hen een gewone commanditaire vennootschap op te richten.
De statuten van de vennootschap worden als volgt vastgesteld :
De vennootschap neemt de vorm aan van een  gewone commanditaire vennootschap met als  naam Eeckhout
Jean-Pierre.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Klein-Begijnhofstraat 11, 9090 Melle en kan verplaatst worden naar
elke andere plaats in België bij eenvoudig besluit van de beherende vennoten.
De vennootschap heeft als doel ;
- goederenvervoer langs de weg
- verhuur van vrachtwagens
- verhuisonderneming
In het algemeen zal de vennootschap alle roerende, onroerende, commerciële of financiële verrichtingen mogen
stellen, die nodig of nuttig kunnen zijn voor de verwezenlijking van haar doel, inclusief het ter beschikking stellen
van activa (en het dragen van erop betrekking hebbende kosten) aan haar bestuurders en/of werknemers als
manier om hen te verlonen en te motiveren.
De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op 1 januari 2017.
Het geheel geplaatst kapitaal is vastgesteld op 500 Euro en is verdeeld in vijfhonderd aandelen met een
nominale waarde van 1 Euro ieder.
Dhr. Eeckhout Jean-Pierre voornoemd, brengt in speciën in vierhonderd vijftig Euro waarvoor hem vierhonderd
vijftig aandelen worden toegekend. Mevr. Dierickx voornoemd, brengt in speciën in, vijftig Euro waarvoor haar
vijftig aandelen worden toegekend.
Enkel Dhr. Eeckhout Jean-Pierre heeft als beherende vennoot de meest uitgebreide bevoegdheid om namens de
vennootschap op te treden en haar te verbinden, uitgezonderd de handelingen die door de wet voorbehouden
zijn aan de algemene vergadering. Dhr. Eeckhout Jean-Pierre wordt zaakvoerder benoemd, zijn mandaat is
onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Bij eenvoudige beslissing van de beherende vennoot /  vennoten kunnen bijkomende beherende vennoten.
De overige personen zijn stille vennoten en  mogen conform artikel 22 van de Vennootschappenwet geen enkele
daden van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens een volmacht.
Het boekjaar begint op een 1 oktober en eindigt op 30 september van het volgende jaar. Het eerste boekjaar
begint op 1 januari 2017 en eindigt op 30 september 2018. De jaarvergadering wordt ieder jaar gehouden op de
derde zaterdag van de maand maart om 20.00 uur.
Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de netto winst van de vennootschap uit. De algemene vergadering beslist

 *16324675*
Neergelegd
01-12-2016

0666873317

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

over de toewijzing hiervan.
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling, JADO
boekhouding en fiscaliteit, BVBA, 9000 Gent, Dendermondsesteenweg 143,  aan wie de macht verleend wordt
om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
Eeckhout Jean-Pierre
Beherend vennoot, zaakvoerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


