





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

DIAGAL EUROPE

Avenue Louise 326 bte 7
1050 Bruxelles

Société anonymeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu par Maître Jean Didier GYSELINCK, Notaire associé résidant à Bruxelles, le
vingt juin deux mille seize que :
 1) Monsieur NEHMÉ William Assaad, né à Syr en 1957, numéro national 57.00.02-293.68, domicilié
à 1050 Ixelles, rue Goffart, 8
 2) Monsieur ORAZGULYYEV Davud, né à Mary (Turkmenistan) le 24 septembre 1965, numéro de
registre bis 65.49.24-241.68, domicilié à 744036 Ashgabat (Turkmenistan), Archabil 38, flat 10.
  Ont constitué entre eux une société anonyme dont la dénomination sociale est DIAGAL EUROPE.
 - Le siège social est établi à Bruxelles (1050 Bruxelles), avenue Louise, 326, bte 7.
 - La société est constituée pour une durée illimitée, à partir du vingt juin deux mille seize. Elle n'aura
toutefois la personnalité juridique qu'à dater du dépôt au greffe du tribunal de commerce compétent
d'un extrait du présent acte aux fins de publication aux annexes au Moniteur belge.
 - Le capital est fixé à cent cinquante mille euros (150.000 EUR) .
 Il est représenté par 150 actions sans désignation de valeur nominale, représentant chacune
1/150ème  de l’avoir social.
 Les actions ont été souscrites comme suit au prix de 1.000 euros:
 - Monsieur NEHMÉ William, prénommé, 120 actions, soit cent vingt mille euros (120.000 EUR) .
 - Monsieur ORAZGULYYEV Davud, prénommé, 30 actions soit trente mille euros (30.000 EUR) .
 ENSEMBLE : 150 actions, soit cent cinquante mille euros (150.000 EUR).
 Chaque action ainsi souscrite a été au préalable entièrement libérée.
 Le Notaire soussigné atteste que le dépôt des fonds libérés a été effectué conformément à la loi
auprès de la Banque ING.
 Les actions sont nominatives.
 Il est tenu au siège social un registre des actions nominatives dont tout actionnaire peut prendre
connaissance.
 Les actions peuvent également être dématérialisées.
 L’action dématérialisée est représentée par une inscription en compte au nom de son propriétaire ou
de son détenteur auprès d'un teneur de comptes agréé ou d’un organisme de liquidation.
 - L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année. Par exception, le premier exercice social débute à la date de la constitution de la société
jusqu'au trente et un décembre deux mille dix-sept.
 - La première assemblée générale se tiendra en deux mille dix-huit.
 - Concernant la répartition des bénéfices, sur le bénéfice net il est prélevé au moins cinq pour cent
pour la réserve légale. Cette obligation prend fin dès que la réserve légale a atteint le dixième du
capital social.
 Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition du conseil d'administration.
 En cas de dissolution de la société, et après apurement de toutes les dettes, charges et frais de
liquidation, ou consignation des sommes nécessaires à cet effet, l'actif net sert d'abord à rembourser,

 *16314116*
Déposé
30-06-2016

0657885672

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

en espèces ou en titres, le montant libéré non amorti des actions.
 Si les actions ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, rétablissent l'équilibre en mettant toutes les actions sur pied d'égalité
absolue soit par des appels de fonds complémentaires à charge des titres insuffisamment libérés,
soit par des remboursements préalables en espèces au profit des titres libérés dans une proportion
supérieure.
 Le solde est réparti également entre toutes les actions.
 La société est administrée par un conseil composé de  trois membres au moins, actionnaires ou
non, nommés pour six ans au plus par l'assemblée  générale des actionnaires et en tout temps
révocables par elle.
 Toutefois lorsque la société est constituée par deux fondateurs ou lorsque, à une assemblée
générale de la société, il est constaté que celle-ci ne comporte plus que deux actionnaires, le conseil
d'administration peut être limité à deux membres. Cette limitation à deux administrateurs pourra
subsister jusqu'à l'assemblée générale ordinaire qui suivra la constatation, par toute voie de droit, de
l'existence de plus de deux actionnaires.
 Si une personne morale est nommée administrateur, elle doit désigner un représentant permanent,
personne physique à l'intervention de laquelle elle exercera ses fonctions d'administrateur. La
publication au Moniteur Belge de la désignation de ce représentant permanent se fera conformément
aux dispositions légales applicables
 A cet égard, les tiers ne pourront exiger la justification des pouvoirs, la simple identification de sa
qualité de représentant permanent de la personne morale étant suffisante.
 Les administrateurs sont rééligibles.
 Le mandat des administrateurs sortants cesse immédiatement après l'assemblée générale qui a
procédé à la réélection.
 Le conseil d'administration a le pouvoir d'accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à la
réalisation de l'objet social de la société à l'exception de ceux que la loi réserve à l'assemblée
générale.
 Gestion journalière :
 a) Le conseil d'administration peut conférer la gestion journalière de la société ainsi que la
représentation de la société en ce qui concerne cette gestion :
 - soit à un ou plusieurs de ses membres qui portent le titre d'administrateur délégué;
 - soit à un ou plusieurs directeurs qui sont choisis hors ou dans son sein;
 b) Le conseil d'administration et les délégués à la gestion journalière peuvent, dans le cadre de cette
gestion, déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
 c) Le conseil d'administration peut révoquer en tout temps les personnes mentionnées aux alinéas
précédents, à charge d'effectuer les publications légales et pour valoir dès ce moment.
 La société est représentée dans les actes, y compris ceux où interviennent un fonctionnaire public
ou un officier ministériel et en justice :
 - soit par deux administrateurs conjointement ou par un administrateur délégué;
 - soit, mais dans les limites de la gestion journalière, par le ou les délégués à cette gestion qui ne
seraient pas administrateurs agissant ensemble ou séparément.
 Elle est en outre valablement engagée par des mandataires spéciaux dans les limites de leurs
mandats.
 La société pourra être représentée en pays étranger, soit par un de ses administrateurs, soit un
directeur, soit par toute autre personne spécialement désignée à cet effet par le conseil
d'administration.
 Ce délégué sera chargé sous la direction et le contrôle du conseil d'administration de représenter les
intérêts de la société auprès des autorités des pays étrangers et d'exécuter toutes les décisions du
conseil d'administration, dont l'effet doit se produire dans ces pays. Il sera muni d'une procuration ou
délégation constatant qu'il est l'agent responsable de la société dans ces pays.
 Ont été nommés en qualité d’administrateurs jusqu’à l’assemblée générale ordinaire de 2022:
 1) Monsieur NEHMÉ William Assaad, né à Syr en 1957, numéro national 57.00.02-293.68, domicilié
à 1050 Ixelles, rue Goffart, 8
 2) Monsieur ORAZGULYYEV Davud, né à Mary (Turkmenistan) le 24 septembre 1965, numéro de
registre bis 65.49.24-241.68, domicilié à 744036 Ashgabat (Turkmenistan), Archabil 38, flat 10.
 Le mandat des administrateurs ainsi nommés est gratuit.
 A été nommé aux fonctions d’administrateur-délégué et président du Conseil d’administration:
 Monsieur NEHMÉ William Assaad, né à Syr en 1957, numéro national 57.00.02-293.68, domicilié à
1050 Ixelles, rue Goffart, 8
 L'administrateur-délégué est chargé de la gestion journalière de la société et de la représentation de
la société en ce qui concerne cette gestion.
  Son mandat est gratuit.
 - Il n’est pas nommé de commissaire et ce conformément aux dispositions légales en matière de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

sociétés, la société présentement constituée répondant aux critères y visés, ainsi qu'il résulte
d'estimations faites de bonne foi par les fondateurs et notamment du plan financier remis au Notaire
soussigné.
 La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, l'importation et l'exportation, l'achat, la
vente, le commerce en gros et en détail de tous produits et matériaux médicaux, pharmaceutiques,
produits chimiques, agroalimentaires et textiles, matériaux de construction, appareils électriques et
électroniques.
 Et tout ce qui se rapporte directement ou indirectement aux activités ci-dessus.
 Elle peut, en Belgique ou à l'Étranger, faire tous actes, transactions civiles et commerciales,
financières, industrielles mobilières et immobilières.
 Elle pourra s'intéresser par toutes voies et notamment d'acquisition de toutes sociétés,
d'association, d'apport, de fusion, de souscription, d'intervention financière ou autrement, dans toutes
sociétés ou entreprises existantes ou à créer
 La société peut s'intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un
objet identique, analogue ou connexe, ou qui sont de nature à favoriser le développement de son
entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits.
 La société peut exercer des fonctions d’administrateur, de gérant ou de liquidateur.
 - L'assemblée générale annuelle se réunit de plein droit le dernier jeudi de juin, à 18 heures.
 Si ce jour est férié, l'assemblée a lieu le jour ouvrable suivant, à la même heure.
 L'assemblée générale tant annuelle qu'extraordinaire, se réunit sur la convocation du conseil
d'administration ou du ou des commissaires. Elle doit être convoquée sur la demande d'actionnaires
représentant ensemble le cinquième des actions.
 Les assemblées générales ordinaires ou extraordinaires se tiennent au siège social ou en tout autre
endroit indiqué dans la convocation.
 L'assemblée générale est convoquée par lettres recommandées, quinze jours francs avant
l'assemblée.
 Les actionnaires peuvent, à l’unanimité, prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du
pouvoir de l’assemblée générale, à l’exception de celles qui doivent être passées par un acte
authentique.
 Pour être admis à l'assemblée générale, le conseil d’administration peut exiger que les propriétaires
d'actions l’informent, cinq jours francs avant la date fixée pour l'assemblée, par un écrit (lettre ou
procuration), de leur intention d'assister à l'assemblée.
 Les obligataires peuvent assister à l'assemblée, mais avec voix consultative seulement, s'ils ont
effectué les formalités prescrites aux alinéas du présent article.
 Tout actionnaire peut se faire représenter à l'assemblée générale par un fondé de pouvoirs.
 Le conseil d'administration peut arrêter la formule des procurations et exiger que celles-ci soient
déposées au lieu indiqué par lui, cinq jours francs au moins avant l'assemblée générale.
 Les copropriétaires et les créanciers et débiteurs gagistes, doivent se faire représenter
respectivement par une seule et même personne.
 Chaque action donne droit à une voix.
 En cas de démembrement du droit de propriété d’une action, les droits y afférents sont exercés par
l’usufruitier.
 
 POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME DELIVRÉ UNIQUEMENT DANS LE BUT D'ETRE
DEPOSE AU GREFFE DU TRIBUNAL DE COMMERCE
 JEAN DIDIER GYSELINCK.
 Notaire à Bruxelles. 
 Pièce jointe : une expédition avec une annexes étant 1 procuration
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


