





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AQ Projects

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zwarteweg 2

2030 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris VERLINDEN Marc te Westerlo-Tongerlo op vijf december
tweeduizend zestien, dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie werd aangeboden, dat
door :
                1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Lilli’s Concept, met zetel te
2930 Brasschaat, Kerkedreef 28 en ingeschreven in de kruispuntbank der ondernemingen onder
nummer 0891.447.915.
Opgericht ingevolge akte verleden voor notaris Isis VERMANDER, geassocieerd notaris te
Wuustwezel op veertien augustus tweeduizend en zeven gepubliceerd in de Bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad de dato vierentwintig augustus daarna onder nummer 07125357.
Waarvan de statuten voor het laatst gewijzigd zijn ingevolge akte van kapitaalsverhoging verleden
voor notaris Isis VERMANDER, geassocieerd notaris te Wuustwezel op vijftien maart tweeduizend
en elf gepubliceerd in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad de dato één april daarna onder nummer
11049491.
Alhier vertegenwoordigd ingevolge haar oprichtingsakte en statuten door haar zaakvoerder:
De heer GRIMBERS Bruno Walter Louis, geboren te Antwerpen op acht juli negentienhonderd
achtenzestig, echtgenoot van mevrouw STYNEN Kristel Angelina Maria, geboren te Ekeren op
veertien juli negentienhonderd achtenzestig, wonende te 2930 Brasschaat, Kerkedreef 28.
Gehuwd onder het stelsel der zuivere scheiding van goederen ingevolge huwelijkscontract verleden
voor notaris Eric De Bie verleden op tweeëntwintig juli negentienhonderd achtennegentig.
Ongewijzigd tot op heden zoals hij het verklaart.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid OFM Consulting, met zetel te 9100
Nieuwkerken Waas, Meesterstraat 21, ingeschreven in de kruispuntbank der ondernemingen onder
nummer 0604.996.126.
               Opgericht als vennootschap onder firma ingevolge onderhandse overeenkomst op dertien
maart tweeduizend vijftien gepubliceerd in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad de dato negentien
maart daarna onder nummer 15304761.
Waarvan de statuten voor het laatst gewijzigd zijn ingevolge akte van omzetting naar een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid verleden voor notaris Marc Demaeght, notaris te
Laakdal (Veerle) op elf maart tweeduizend zestien gepubliceerd in de Bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad de dato vijftien april daarna onder nummer 16052738.
Alhier vertegenwoordigd ingevolge artikel 10 van haar statuten door haar zaakvoerders:
- De heer VERBOVEN Kris, geboren te Geel op tweeëntwintig mei negentienhonderd zesenzeventig,
echtgenoot van mevrouw VAN LOOVEREN Cindy, geboren te Deurne op negen april
negentienhonderd achtenzeventig, wonende te 2431 Laakdal (Veerle), Zandstraat 27.
       Gehuwd te Laakdal op vijfentwintig mei tweeduizend negen onder het beheer van scheiding van
goederen ingevolge huwelijkscontract verleden voor notaris Tom Bogaert te Antwerpen-Wilrijk op
eenentwintig april tweeduizend negen, ongewijzigd tot op heden zoals hij het verklaart.
- De heer BELS Wesley, Julien Alexis, geboren te Antwerpen op drieëntwintig juli negentienhonderd
achtenzeventig, echtgenoot van mevrouw GREEFS Leen Miet Charles, geboren te Sint-Niklaas op
drie maart negentienhonderd vierenzeventig, wonende te 9100 Sint-Niklaas,

 *16325005*
Neergelegd
06-12-2016

0666985262

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Meesterstraat 21.
                Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract. Tot op heden
ongewijzigd.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, genaamd «AQ Projects», gevestigd te
2030 Antwerpen, Zwarteweg 2 met een maatschappelijk kapitaal van achttien duizend zeshonderd
Euro (€ 18.600,00), verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van een nominale
waarde.
De aandelen zijn op naam.
De honderd (100) aandelen worden onderschreven door  elk van de partijen, voormeld, als volgt:

    1.  Door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Lilli’s Concept voor een bedrag
van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00) waarvoor zij vijftig (50) aandelen in de plaats krijgt;
    2.  Door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid OFM Consulting voor een
bedrag van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00) waarvoor zij vijftig (50) aandelen in de plaats
krijgt;
Zodat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) totaal bedrag van deze stortin-gen
ter vrije beschik-king van de vennootschap is.
De verschijners in deze, zijnde de oprichters van de vennootschap, verklaren er door
ondergetekende notaris op te zijn gewezen dat zij hoofdelijk, en niettegenstaande andersluidende
beding, gehouden zijn voor het verschil tussen het minimumkapitaal en het geplaatst kapitaal en dat
zij van rechtswege als inschrijvers ervan worden beschouwd. Onder het geplaatst kapitaal dient te
worden begrepen het gedeelte van het kapitaal waarvoor met geldige inbrengen is ingeschreven.
Het Wetboek van Vennootschappen vereist de volledige plaatsing van het maatschappelijk kapitaal:
alle vennoten verbinden zich onvoorwaardelijk en onherroepelijk tot storting, op het ogenblik dat de
vennootschap daarom verzoekt, van de door hen toegezegde inbrengen.
Is het kapitaal van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid niet volledig
geplaatst, dan zijn de oprichters hoofdelijk aansprakelijk voor het niet-geplaatste gedeelte van het
kapitaal: zij worden van rechtswege als inschrijvers ervan beschouwd.
Op de oprichters wordt een garantieverplichting gelegd. Indien de inbrengverbintenis van één van de
vennoten ongeldig blijkt te zijn, moeten de overige oprichters inschrijven op het kapitaal waarvoor
geen geldige inschrijving bestaat.
STATUTEN
Artikel 1. Vorm – naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een handelsvennootschap in de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam «AQ Projects».
Artikel 2. Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2030 Antwerpen, Zwarte Weg 2.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse of Franse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder, die alle machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit
voortvloeit, te doen vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in Belgïe of in het buitenland.
Artikel 3. Maatschappelijk doel
                De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor gezamelijke rekening
met derden als voor rekening van derden:
                Het   geven   van   consultancy, bedrijfs-   en   managementadvies op alle domeinen
ondermeer bedrijfsorganisatorisch, commercieel, marketingtechnisch, administratief, financieel,
infrastructureel, e.d.
                Ontwerpen en realiseren van veranderingen en verbeteringen in de (re)organisatie, de
strategie, de operatie en de groei van ondernemingen en andere organisaties.
                Implementatie van groot- en kleinschalige projecten in ondernemingen en andere
organisaties.
                Ontwerpen en uitvoeren van concrete oplossingen voor eender welke bedrijfsuitdaging
(inclusief alle IT oplossingen)
                Ondersteuning bij opstarten van ondernemingen en andere organisaties.
                De ontwikkeling en distributie van management tools en gestructureerde management
technieken.
                De activiteiten van een kantoor voor marktonderzoek, Verzamelen van bedrijfsinformatie 
en marktinformatie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

                De activiteiten van een studiebureau.  Het geven of organiseren van lezingen, seminaries
en opleidingen.
                Begeleiding van en adviesverlening bij overdracht van bedrijven of bedrijfsafdelingen, bij
oprichtingen, fusies en splitsingen van bedrijven.
                Het op zich nemen van de dagelijkse leiding of deelaspecten hiervan in andere
ondernemingen.
                Het verlenen van engineeringservices.
                Het detacheren en uitbesteden van personen voor alle consultancy activiteiten.
                Het aangaan van licentie en consultancy contracten, het verlenen van licenties en sub-
licenties voor IT systemen en zelf ontwikkelde programma's inzake management technieken.
Het aankopen, verkopen, bemiddelen in aankoop en verkoop van allerhande producten.
Het verlenen van technisch advies, ondersteuning en oplossingen met nieuwe innovatieve systemen,
handel in emissie beperkende technieken.
De dienstverlening vooral aan de chemische, petrochemische en farmaceutische industrie met
betrekking tot de verwerking van 'buitenspecificatie' producten. Deze zullen met behulp van vooral
mechanische verwerkingsprocessen (filtratietechnieken) terug binnen specificatie gebracht worden
Deze processen zullen meestal ter plaatse worden uitgevoerd.
Het aanbieden van techno consultdiensten en/of producten
De import, export, handel en productie van alle consumptiegoederen, halffabrikaten en grondstoffen.
Het voeren van een publiciteitsonderneming en het optreden als tussenpersoon in de handel.
Verificatie van kwaliteit en kwantiteit van allerhande goederen
Het verrichten van ondermeer ontleding, analyses, inspecties, controles, consultancy, opleiding,
integrale product -  en systeembewaking, taxaties, expertises, arbitrages, rapportering en certificatie
van al!e aard.
Het uitvoeren van staalnames, toezicht, metingen en cahbraties.
Het ontvangen, conditioneren, verpakken, verzenden, opslaan en vernietigen van stalen van diverse
producten.
Mobiel leveren van stikstof (N2) aan hoge debieten. Dit voor het inertiseren van landtanks –
cargotanks (scheepvaart) – containers – wagons.
Het koelen van cryogene tanks voor het indienststellen ten behoeve van LNG bunkering.
Bunkeren van LNG schepen/lichters/cargotaks.
Mobiel ontgassen van landtanks – cargotanks – containers – wagons, … d.m.v. verschillende
technieken: cryogeen techniek, condenseren van de dampfase, bijvoorbeeld koolwaterstoffen C3 en
zwaarder door middel van mobiele cryogene techniek.
Wassen van dampen – mobiele gaswasser – scrubber.
Actieve koolfilters, mobiele industriële luchtabsorptietechniek en gasbehandelingssysteem,
luchtzuivering, zoals het verwijderen van solvents, industriële gassen en het behandelen van
emissies;
Mobiele flare, verbrandingsproces;
Mobiele katalysator, oxidatie proces;
Marktsegment, werkterrein: ze tankvaart, binnen tankvaart, maritieme sector, tankopslag, chemie,
petrochemie, zowel nationaal als internationaal
Dit alles in de meest ruime zin genomen.
                Daartoe mag de vennootschap alle handels,- onroerende, roerend en financiële
verrichtingen doen, zoals ondermeer het aankopen en verkopen van roerende en onroerende
goederen, roerende en onroerende goederen uitrusten, opschikken, verbouwen, mede-aankopen, te
gelde maken en beleggen in effecten en alle waarde-elementen -in zowel het binnen - als het
buitenland, die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel rechtstreeks of onrechtstreeks
bevorderen.
                Het waarnemen van allerhande bestuurs- en beheersopdrachten en mandaten en het
optreden als vereffenaar.
                De vennootschap kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping,
samenwerking, financiële tussenkomst of afspraak deelnemen in alle andere Belgische en/of
buitenlandse vennootschappen, instellingen of ondernemingen, zonder onderscheid, ongeacht of zij
opgericht zijn of nog moeten worden opgericht waarvan de deelname of samenwerking kan bijdragen
tot de verwezenlijking van het doel.
Zij kan zich ten gunste van dezelfde vennootschappen, instellingen, ondernemingen, borgstellen of
aval verlenen, optreden als agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen,
hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

                Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze dan ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel dit
zowel in België als in het buitenland.
Dit alles uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, aanvang nemend vanaf de neerlegging van
het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel te Antwerpen.
TITEL II : MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttien duizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stemrecht, zonder
vermelding van nominale waarde.
Artikel 12. Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid.
Bij gebrek aan bepaling van de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Artikel 13.  Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Artikel 14. Vergoeding
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.
Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering,
beslissend met absolute meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste
of evenredige vergoeding. Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele
representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
Artikel 15. Controle van de vennootschap
Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de
vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar.
TITEL V. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 16. Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de laatste vrijdag van de
maand april om negentien uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan
wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één
vennoot is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
Bovendien moet(en) de zaakvoerder(s) een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen
telkenmale het belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten die minstens

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. In dit laatste geval, zullen de vennoten hun verzoek
en de agendapunten aangeven. De zaakvoerders zullen de algemene vergadering bijeenroepen ten
minste vijftien dagen na de aanvraag.
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda. Ze worden ten minste vijftien
dagen voor de algemene vergadering verstuurd per aangetekend schrijven gericht aan de vennoten,
aan de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, aan de titularissen van certificaten of obligaties en
aan de commissarissen.
Iedere persoon kan verzaken aan de oproeping en zal in ieder geval als regelmatig opgeroepen
worden beschouwd als hij aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.
Artikel 17.  Verdaging
Elke gewone of buitengewone algemene vergadering kan door de zaakvoerders tijdens de zitting
worden verdaagd met drie weken. Deze verdaging annuleert elke genomen beslissing. De tweede
vergadering zal beraadslagen over dezelfde agenda en beslist definitief.
Artikel 18. Zittingen – Notulen
§ 1. De algemene vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder of, bij gebrek daaraan, door
de aanwezige vennoot die de meeste aandelen bezit en, in geval van pariteit, door de oudste. De
voorzitter zal een secretaris aanduiden die niet noodzakelijk vennoot moet zijn. De algemene
vergadering kiest twee stemopnemers onder haar leden, indien het aantal tegenwoordige vennoten
het toelaat.
§ 2. De notulen van de algemene vergadering of van de enige vennoot worden neergelegd in een
register dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel. Zij worden ondertekend door de voorzitter
van de zitting en door de aanwezige vennoten die erom vragen. De uitgiften, afschriften of uittreksels
worden ondertekend door een zaakvoerder.
Artikel 19. Beraadslagingen
§ 1. Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de
wettelijke en statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.
Indien de vennootschap maar één vennoot telt, dan kan deze de bevoegdheden die aan de
algemene vergadering zijn toegekend alleen uitoefenen.
Elke vennoot kan aan ieder andere persoon, al dan niet vennoot, door alle middelen van overdracht,
een schriftelijke volmacht geven om zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering en
daar in zijn plaats te stemmen.
§ 2. Alle algemene vergaderingen mogen alléén beslissen over de voorstellen die zijn opgenomen in
de agenda, behalve als alle personen die moeten worden opgeroepen, aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en, in het laatste geval, op voorwaarde dat de volmachten dit uitdrukkelijk
vermelden.
§ 3. Behalve in de door de wet bepaalde gevallen, kan de algemene vergadering beslissen welke
ook de vertegenwoordigde fractie van het kapitaal mag zijn en bij absolute meerderheid van
stemmen.
§ 4. In geval van opsplitsing van het eigendomsrecht van een aandeel tussen vruchtgebruiker en
blote eigenaar(s), worden de eraan verbonden stemrechten door de vruchtgebruiker uitgeoefend.
TITEL VI.  BOEKJAAR – WINSTVERDELING – RESERVES
Artikel 20. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stel(len)(t) de
zaakvoerder(s) een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij (hij), na goedkeuring door de
algemene vergadering, de bekendmaking verzorgt (verzorgen), overeenkomstig de wet.
Artikel 21. Bestemming van de winst – réserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
De enige vennoot heeft, handelend als algemene vergadering, de volgende beslissingen genomen
die slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de
oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.

    1.  Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op eenendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de laatste vrijdag van de maand april van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tweeduizend achttien.
    2.  Benoeming van zaakvoerder
De vennoten beslissen het aantal zaakvoerders te bepalen op één niet-statutaire zaakvoerder.
Wordt tot zaakvoerder benoemd, die de volheid van bevoegdheid bezitten :
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Lilli’s Concept, met zetel te 2930
Brasschaat, Kerkedreef 28 en ingeschreven in de kruispuntbank der ondernemingen onder nummer
0891.447.915, vast vertegenwoordigd door:
de heer GRIMBERS Bruno Walter Louis, wonende te 2930 Brasschaat, Kerkedreef 28.
Nationaal nummer: 690708-401.81
Haar mandaat is onbezoldigd.
De bepaling van de bezoldiging en de hoegrootheid daarvan werden vastgesteld buiten de
aanwezigheid van de notaris.
    3.  Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
    4.  Overneming van de verbintenissen namens de
vennootschap in oprichting
                         Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten
ondernomen sinds 1 december 2016 door de comparanten in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij
beslissing van de zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
    5.  Volmachten
De vertegenwoordigers van Accountantskantoor B. Beckers BVBA, gevestigd te 2230 Herselt,
Dieperstraat 35a of elke andere door hem aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad
hoc van de vennootschap, om over de fondsen te beschikken, alle documenten te ondertekenen en 
alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met het oog op de
inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
    6.  Kosten en verklaringen van de partijen
De comparanten verklaren te weten dat het bedrag van alle kosten, vergoedingen en lasten, die ten 
laste vallen van de vennootschap uit hoofde van haar oprichting, negenhonderd achtennegentig euro
en tweeënnegentig cent (€ 998,92) bedraagt.
De comparanten machtigen de instrumenterende notaris deze som vooraf te nemen op het ogenblik
van het vrijgeven van de bij de bank gedeponeerde gelden.
Zij erkennen dat ondergetekende notaris hun aandacht heeft gevestigd op het feit dat de
vennootschap, in uitvoering van haar maatschappelijk doel, kan verplicht zijn de nodige
voorafgaande toelatingen of vergunningen te bekomen of bepaalde voorwaarden te vervullen, gelet
op in werking zijnde reglementeringen inzake de toegang tot het beroep.
Voor ontledend uittreksel
Notaris Marc Verlinden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


