





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Mea Culpa

Rue de Coppin(JB) 110 bte 1
5100 Namur

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu par le notaire Pierre DUMONT à Waremme le treize décembre deux mille
seize, en cours d'enregistrement, qu'il a été constitué une société privée à responsabilité limitée sous
la dénomination "Mea Culpa" comme suit:

    •  Fondateurs:
1. Monsieur LEGROS Christopher André Eliane, né à Liège, le dix-neuf août mil neuf cent quatre-
vingt-six, célibataire, domicilié rue du Pont, 42, 4300 Waremme.
2. Monsieur PEETERS Michaël Sylvain Omer, né à Ottignies-Louvain-la-Neuve, le trente septembre
mil neuf cent quatre-vingt-cinq, célibataire, domicilié rue de Coppin, 110/1, 5100 Jambes.

    •  Siège social:
5100 Namur, rue de Coppin, 110/1

    •  Durée:
Illimitée.

    •  Objet social:
La société a pour objet toutes opérations pour compte propre, compte de tiers ou avec participation
de tiers se rattachant directement ou indirectement à :

    •  L’exploitation de cafés, de bars à cocktail et autres établissements semblables ;
    •  L’organisation de soirées, d’afterworks, de dégustations et autres évènements collectifs ;
    •  La mise à disposition et la location à des tiers des lieux où se déroule l’activité de ladite société.
Et, plus généralement, toutes opérations, de quelque nature qu'elles soient, juridiques, économiques,
financières, immobilières, civiles ou commerciales, se rattachant à l'objet sus-indiqué ou à tous
autres objets similaires ou connexes, de nature à favoriser, directement ou indirectement, le but
poursuivi par la société, son extension ou son développement.

    •  Capital:
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cent euros (18.600 EUR), il est représenté par cent (100)
parts sociales, sans désignation de valeur nominale, souscrites par Monsieur Christopher LEGROS
par l'apport en numéraire de 3.500,00 € et par Monsieur Michaël PEETERS par l'apport en
numéraire de 3.500,00 €, libéré à concurence de 7.000,00 € par versement préalable de ladite
somme sur un compte spécial ouvert au nom de la société en formation auprès de la banque ING,
suivant attestation remise au notaire soussigné.

    •  Gestion et représentation:
"ARTICLE 10 - GERANCE

 *16327048*
Déposé
23-12-2016

0668438975

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Si la société ne comporte qu'un seul associé, elle est administrée soit par l'associé unique, soit par
une ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée, soit dans
les statuts, soit par l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée générale.
En cas de pluralité d'associés, la société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes
physiques ou morales, associés ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, s’ils
sont nommés dans les statuts, avoir la qualité de gérant statutaire. L'assemblée qui nomme le ou les
gérant(s) fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs pouvoirs. A défaut
d’indication de durée, le mandat de gérance sera censé conféré sans limitation de durée.
ARTICLE 11 - POUVOIRS DU GERANT
Conformément à l’article 257 du Code des sociétés et sauf organisation par l’assemblée d’un collège
de gestion, chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice et peut poser tous les
actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l’assemblée générale.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.

    •  Assemblée Générale:
"ARTICLE 13 - ASSEMBLEE GENERALE ANNUELLE
L'assemblée générale annuelle ordinaire des associés se tiendra le premier vendredi du mois de juin
au siège social ou à l’endroit indiqué dans la convocation.
Si ce jour est férié, l’assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu’un samedi.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l’intérêt social l’exige ou sur la requête d’associés représentant le cinquième du capital.
Les assemblées se réunissent au siège social ou à l’endroit indiqué dans la convocation, à l’initiative
de la gérance ou des commissaires.
Les convocations sont faites conformément à la loi.
Toute personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l’assemblée.
ARTICLE 14 - REPRESENTATION
Tout associé peut se faire représenter à l’assemblée générale par un autre associé porteur d’une
procuration spéciale.
Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé.
ARTICLE 15 - PROROGATION
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois
semaines au plus par la gérance. La prorogation annule toutes les décisions prises.
La seconde assemblée délibère sur le même ordre du jour et statue définitivement.
ARTICLE 16 - PRESIDENCE - DELIBERATIONS - PROCES-VERBAUX
L’assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l’associé présent qui détient le
plus de parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité des voix.
Chaque part donne droit à une voix.
Les procès-verbaux des assemblées générales sont consignés dans un registre. Ils sont signés par
les associés qui le demandent. Les copies ou extraits sont signés par un gérant."

    •  Exercice social:
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente-et-un décembre de chaque année.

    •  Réserves et distribution des bénéfices:
"ARTICLE 18 - AFFECTATION DU BENEFICE
Sur le bénéfice net, tel qu’il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins cinq pour cent (5%) pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce
prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
Le solde reçoit l’affectation que lui donne l’assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales."

    •  Répartition du boni de liquidation:
"ARTICLE 19 - DISSOLUTION - LIQUIDATION
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quel moment que ce soit, la liquidation
est effectuée par le ou les liquidateurs désignés par l'assemblée générale ou, à défaut de pareille
nomination, par le conseil d’administration en fonction à cette époque, agissant en qualité de comité
de liquidation.
Les liquidateurs disposent à cette fin des pouvoirs les plus étendus conférés par la loi.
L’assemblée générale détermine le cas échéant les émoluments du ou des liquidateurs.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Après règlement du passif et des frais de liquidation ou consignation des sommes nécessaires à cet
effet, l’actif net sert d’abord à rembourser, en espèces ou en titres, le montant libéré des actions.
Si toutes les parts ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, tiennent compte de cette diversité de situation et rétablissent l’équilibre par
des appels de fonds ou par une répartition préalable.
Le produit net de la liquidation sera réparti entre tous les associés, proportionnellement au nombre
de parts sociales possédées par chacun d'eux."

    •  Dispositions transitoires:
La première assemblée générale annuelle se tiendra le premier vendredi du mois de juin deux mille
dix-huit.
Le premier exercice social débute le jour de la constitution de la société (treize décembre deux mille
seize) pour se terminer le trente-et-un décembre deux mille dix-sept.

    •  Assemblée Générale - Nomination:
Sont désignés en qualité de gérants non statutaires: Messieurs Christopher LEGROS et Michaël
PEETERS, préqualifiés.
Ils sont nommés pour une durée indéterminée jusqu'à révocation et peuvent engager valablement la
société sans limitation de sommes.
Le mandat de gérant est exercé à titre gratuit.

    •  Engagements pris au nom de la société en formation:
Les gérants déclarent qu’aucun engagement n’a été pris, ni aucune activité entreprise, par les
fondateurs, au nom de la société en formation.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
Maître Pierre DUMONT, Notaire.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


