





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : INCA DIGITAL

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kleine Mechelsebaan 52

3200 Aarschot

OprichtingOnderwerp akte :

In het jaar tweeduizend zestien
op vijf october
in ons kantoor,   
voor Ons, Olivier Waterkeyn, Notaris met standplaats te Waterloo
zijn verschenen
1° De Naamloze Vennootschap van Luxemburgse recht Systemat Belux waarvan de
maatschappelijke zetel gevestigd is te Luxembourg - L-4702 Petange, Rue Robert Krieps, 24; die
ingeschreven is in het Rechtspersonenregister van Luxembourg onder nummer B 157.724,
onderworpen aan de VAT onder nummer LU 201.022.344.65 (KBO bis : 0644.709.015);
Hier vertegenwoordigd door:
1/ de Heer LEURQUIN Pascal Douglas Marc, geboren te PEMBROKE (CANADA) op 12 februari
1961, wonende te 1400 NIVELLES, rue de Sotriamont numéro 2, bestuurder van de vennootschap.
2/ de Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 4-PI-R, waarvan de maatschappelijke
zetel gevestigd is te 1325 CHAUMONT-GISTOUX, rue du Village numéro 37, waarvan het
vennootschapsdossier gehouden wordt op de griffie van de rechtbank van koophandel te Nijvel
ingeschreven in het Rechtspersonenregister en aan de KBO onder nummer 0474-990-588,
bestuurder, hier vertegenwoordig door haar vast vertegenwoordiger de Heer FOCANT Pierre
Auguste Robert Ghislain, geboren te Etterbeek op 2 mei 1968, wonende te 1325 Chaumont Gistoux,
rue du Village 37, zaakvoerder.
2° De Naamloze Vennootschap Systemat Digital HUB, waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd
is te 1380 Lasne, Chaussée de Louvain 431 C, waarvan het vennootschapsdossier gehouden wordt
op de griffie van de rechtbank van koophandel te Nijvel ingeschreven in het Rechtspersonenregister
en aan de KBO onder nummer:  643.953.997;
  Hier vertegenwoordigd door:
1/ De Naamloze Vennootschap ETIBEL INTERNATIONAL, waarvan de maatschappelijke zetel
gevestigd is te 7500 TOURNAI, Quai Donat Casterman numéro 71, waarvan het
vennootschapsdossier gehouden wordt op de griffie van de rechtbank van koophandel te Doornik
ingeschreven in het Rechtspersonenregister en aan de KBO onder nummer 0880.493.348,
bestuurder, hier vertegenwoordigd door haar vast vertegenwoordiger: de Heer Pascal LEURQUIN,
voornoemde, afgevaardigd bestuurder
 2/ de Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 4-PI-R, waarvan de maatschappelijke
zetel gevestigd is te 1325 CHAUMONT-GISTOUX, rue du Village numéro 37, waarvan het
vennootschapsdossier gehouden wordt op de griffie van de rechtbank van koophandel te Nijvel
ingeschreven in het Rechtspersonenregister en aan de KBO onder nummer 0474-990-588,
bestuurder, hier vertegenwoordig door haar vast vertegenwoordiger de Heer FOCANT Pierre
Auguste Robert Ghislain, geboren te Etterbeek op 2 mei 1968, wonende te 1325 Chaumont Gistoux,
rue du Village 37, zaakvoerder.
Hierna onveranderd de “comparanten” genoemd.
De identiteit van deze comparanten is ons, instrumenterende notaris, bekend.
Alle comparanten verklaren bevoegd en bekwaam te zijn tot het stellen van de bij deze akte

 *16320947*
Neergelegd
12-10-2016

0664542644

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vastgestelde rechtshandelingen en niet het voorwerp te zijn van enige maatregel die een
onbekwaamheid daartoe in het leven zou kunnen roepen zoals faillissement, collectieve
schuldenregeling, aanstelling voorlopige bewindvoerder, enzovoort.
TOELICHTING VAN DE AKTE -  GEHELE OF GEDEELTELIJKE VOORLEZING
De volledige akte zal door de instrumenterende notaris worden toegelicht en het staat comparanten
steeds vrij aan de notaris bijkomende uitleg te vragen over om het even welke bepaling van deze
akte, alvorens de akte te ondertekenen.
Comparanten erkennen een volledige voorlezing te hebben gekregen van al hetgeen voorafgaat, en
verklaren dat inzonderheid hun hierboven vermelde identiteitsgegevens volledig en correct zijn.
De instrumenterende notaris deelt comparanten vervolgens mede dat de akte integraal zal worden
voorgelezen.
De comparanten hebben Ons, notaris, gevraagd, authenticiteit te verlenen aan hetgeen volgt :
OPRICHTING
1. De comparanten verklaren dat zij onder hen een handelsvennootschap vennootschap oprichten en
verzoeken Ons, notaris, de statuten vast te stellen van een naamloze vennootschap onder de naam
“INCA DIGITAL”, met zetel te 3200 Aarschot, Kleine Mechelsebaan, 52, waarvan het geheel
geplaatst kapitaal drieënzestig  duizend euro’s (63.000 EUR)  bedraagt en verdeeld is in 630
aandelen van honderd euro’s (100 EUR) .
2. Vóór het verlijden van de oprichtingsakte hebben de comparanten als oprichters aan Ons, notaris,
een financieel plan overhandigd, opgemaakt op 5/10/2016, waarin het bedrag van het kapitaal van
de op te richten vennootschap wordt verantwoord.
3. De comparanten verklaren dat het kapitaal volledig is geplaatst en dat op alle aandelen in geld is
ingeschreven aan de prijs van 100 euro per aandeel, volledig volgestort.
De comparanten verklaren als volgt in te schrijven en te storten op de aandelen:
- Systemat Belux, comparant sub 1° op 1 aandeel, hetzij in totaal voor 100 euro, die zijn volgestort;
- Systemat Digital Hub, comparant sub 2° op 629 aandelen, hetzij in totaal voor 62900 euro, die zijn
volgestort
In totaal op 630 aandelen, hetzij het volledig maatschappelijk kapitaal.
Het bedrag van de stortingen bestemd voor de volstorting van de hierboven vermelde inbrengen in
geld, hetzij 63.000 euro, werd gestort op een bijzondere rekening, geopend op naam van de
vennootschap in oprichting bij de Bank BNP PARIBAS.
     Een bankattest, gedateerd op 5 oktober 2016, werd als bewijs van de storting voorgelegd aan
Ons, instrumenterende notaris. Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
STATUTEN
De comparanten verklaren dat de statuten van de vennootschap als volgt luiden.
Titel I: Rechtsvorm – Naam – Zetel – Doel – Duur
Artikel 1: Naam en rechtsvorm
De vennootschap is een handelsvennootschap vennootschap en heeft de rechtsvorm van een
naamloze vennootschap.
Zij wordt opgericht onder de naam INCA DIGITAL.
  Artikel 2: Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3200 Aarschot, Kleine Mechelsbaan , 52
Hij kan verplaatst worden binnen de grenzen van het Nederlandse taalgebied en het tweetalig gebied
Brussel hoofdstad bij enkel besluit van de raad van bestuur, die over alle machten beschikt om de
wijziging van dit artikel die hieruit voortvloeit op authentieke wijze vast te stellen en bekend te maken
in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag ook, bij enkel besluit van de raad van bestuur, administratieve zetels,
agentschappen, ateliers, opslagplaatsen en bijhuizen oprichten of opheffen wanneer en waar zij het
nodig acht, zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap mag, bij enkel besluit van de raad van bestuur, exploitatiezetels oprichten of
opheffen wanneer en waar zij het nodig acht, voor zover dit geen wijziging veroorzaakt inzake het op
de vennootschap toepasselijke taalregime.
Artikel 3: Doel van de vennootschap
De vennootschap heeft de uitoefening van de volgende verrichtingen tot doel, zowel in België als in
het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van derden of in samenwerking met derden:
Het beheer van informaticastructuren (vaste en mobiele) in ruime zin evenals het presteren van alle
diensten die verband houden met deze uitbesteding, de infrastructuren kunnen ondergebracht
worden op verschillende sites of in een datacenter.
Andere doelstellingen
-    De aankoop en verkoop van informaticamateriaal, telematica of bureelmateriaal in ruime zin en dit
zowel in groothandel als kleinhandel, alsook de algehele prestaties van alle informatica- en
telematicadiensten aan mogelijke gebruikers van deze informatie en telecommunicatie technologie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze diensten kunnen onder andere analyse, raad, hulp bij beslissingen, beheer van projecten,
aankoop, stockage, testen, voorbereiding, configuratie, transport, levering, installatie, bekabeling,
integratie, ondersteuning, opleiding en onderhoud omvatten;
-    Het presteren van alle informaticadiensten voor klanten, of het nu gaat om tijdelijke integratie
binnen een organisatie van een klant of het ter beschikking stellen van de nodige resources met oog
op conceptie, beheer en opstarten van informaticaprojecten;
-    Verhuur van informatica- en telematicaproducten in ruime zin, en dit zowel voor eigen gebruik of
gebruik door derden;
-    Logistieke en technische diensten in ruime zin;
-    Organisatie van informatica en bureautica centra en opleiding van gebruikers op elk niveau in
deze disciplines, de import en export:
-    Alle handelingen met betrekking tot informatica, tekstverwerking, beeld en geluid, van media tot
robotica, van elektronische spellen tot educatieve;
-    Handel in de ruime zin van het woord voor meubels, toebehoren en kantoorbenodigdheden, met
inbegrip van alle materiaal tot vermenigvuldiging, fotokopieermachines, enz.;
-    Het opnemen, behalen, uitbaten of overdracht van alle procedures en brevetten aangaande deze
activiteiten;
-    Het opnemen en uitvoeren van alle administratieve functies, en het beheer van alle mandaten
binnen alle bedrijven of ondernemingen;
-    De aankoop en verkoop van universele software in de ruime zin;
-    Consultancy in :
•    Het beheer van de licenties in kleine, middelgroten en grote ondernemingen en dit in de publieke
en private sector;
•    Het evalueren van de nood inzake licenties;
•    De keuze van de formule met betrekking tot de manier waarop de licenties ter beschikking
worden gesteld volgens de geldende regels van de fabrikanten;
•    Proactieve informatie met betrekking tot belangrijke vervaldata en vernieuwen van licenties;
•    Regelmatige informatie met betrekking tot de nieuwe gebruikerspolitiek van licenties met
betrekking tot de meest universele fabrikanten;
-    Het bedrijf heeft eveneens tot doel om een patrimonium op te richten met inbegrip van :
a)   alle onroerend goed, zowel gebouwde als te bouwen, en dit zowel in België als in het buitenland,
evenals alle rechten met betrekking tot onroerend goed (met inbegrip van alle erfpacht- en/of
opstalrechten);
b)   alle financiële investeringen, en dit zowel aan vaste waarde met vaste rente als in aandelen,
uitgegeven door Belgische of buitenlandse bedrijven;
c)   het bedrijf kan enkel voor eigen rekening roerend en onroerend goed, materiaal of installaties
verhuren of huren, bouwen, vervreemden, of uitwisselen, commerciële, industriële of financiële aktes
stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden zijn aan zijn maatschappelijk doel met
uitzondering van de activiteiten als immobiliënagent behalve als het beheerorgaan de toegang heeft
tot het beroep of die de oprichting ervan vergemakkelijken in het algemeen, met inbegrip van onder
aanneming in het algemeen en het gebruik van intellectuele rechten, industrieel en commercieel
eigendomsrecht. Zij kan als investering alle roerende en onroerende goederen aankopen, zelf zonder
rechtstreeks of onrechtstreeks verband met het maatschappelijk doel van de onderneming.
Alle activiteiten die onderworpen zijn aan het toegangsrecht tot beroep zullen voor rekening van het
bedrijf uitgevoerd worden door erkende bedrijven.
De onderneming kan, zowel in België als in het buitenland, financiële daden stellen, daden stellen
met betrekking tot roerende en onroerende goederen die als doel stellen om rechtstreeks of
onrechtstreeks zijn onderneming te promoten of uit te breiden.
Zij kan alle roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig
heeft, bezitten of verkrijgen en er alle eigendomsrechten en zakelijke rechten op uitoefenen, zelfs
indien er geen rechtstreekse of onrechtstreekse link bestaat met het maatschappelijk doel van de
onderneming. Zij kan leningen toestaan, de cashflow beheren, zich garant stellen en hypotheek
verlenen aan alle bedrijven.
Zij kan op eender welke wijze, interest verwerven, samenwerken of fusioneren met elke instelling,
zaak, bedrijf of onderneming die een identiek, gelijkaardig of aanverwant maatschappelijk doel heeft,
en die het voor de onderneming mogelijk maken om het bedrijf te promoten of de verkoop van zijn
diensten en producten te vergemakkelijken. De onderneming zal geen activiteit uitoefenen waarvoor
een uitbatingsverplichting nodig is zonder deze eerst te hebben verkregen.
De onderneming kan contact opnemen met derden voor financiële, commerciële, hypothecaire,
roerende en onroerende activiteiten en in het algemeen alle acties ondernemen die van nature
rechtstreeks of onrechtstreeks het behalen van het maatschappelijk doel bevorderen.
Zij kan rechtstreeks of onrechtstreeks interesse vertonen, door aanbreng, onderschrijving,
overdracht, deelname, fusie, financiële tussenkomst of op enig andere manier in andere bedrijven,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

groeperingen of ondernemingen, en dit zowel in België als in het buitenland, waarvan het
maatschappelijk doel gelijkaardig is of aanleunt bij de hare, of simpel nuttig of voordelig is bij het
uitbreiden van zijn activiteiten of het bereiken van een deel of het geheel van zijn maatschappelijk
doel.
Zij mag alle activiteiten uitvoeren met betrekking tot : roerende en onroerende goederen,
commerciële, industriële en financiële rechtstreeks of onrechtstreeks betrokken met het
maatschappelijk doel of die kunnen helpen tot zijn ontwikkeling.
De onderneming kan tenslotte mandaten als bestuurder of curator in andere bedrijven.
De vennootschap kan alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten, van welke aard ook,
commercieel, industrieel, financieel, roerend of onroerend, die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar doel.
Zij kan bij wege van samenwerking, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of onder enige andere
vorm deelnemen in alle vennootschappen, samenwerkingen, zaken of ondernemingen met
eenzelfde, analoog, gelijkaardig of samenhangend doel of met een doel dat de ontwikkeling van haar
onderneming of de afname van haar producten en diensten kan bevorderen.
Zij kan de functies van bestuurder of vereffenaar uitoefenen in andere vennootschappen.
Artikel 4: Duur
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur.
De vennootschap kan ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering die beraadslaagt
zoals inzake statutenwijziging.
Titel II: Maatschappelijk kapitaal
Artikel 5: Kapitaal van de vennootschap
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt drieënzestig duizend euro’s (63.000 EUR) .
Het wordt vertegenwoordigd door 630  aandelen met stemrecht, met nominale waarde van 100 euro
per aandeel, genummerd van 1 tot 630, waarop werd gestort ten belope van 100 percent.
   Artikel 6: Verhoging en vermindering van het kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal mag worden verhoogd of verlaagd door een besluit van de algemene
vergadering die beraadslaagt volgens de regels gesteld voor de wijziging van de statuten.
Artikel 7: Opvraging van stortingen
De inschrijvers op aandelen zijn verbonden voor het totale bedrag  dat hun aandelen
vertegenwoordigen in het kapitaal. De verbintenis tot volstorting van een aandeel is onvoorwaardelijk
en ondeelbaar, niettegenstaande elke hiermee strijdige bepaling.
Indien een niet-volgestort aandeel in onverdeeldheid toebehoort aan verscheidene personen, staat
ieder van hen solidair in voor de betaling van het gehele bedrag van de opgevraagde opeisbare
stortingen.
Indien het kapitaal niet is volgestort, beslist de raad van bestuur zelfstandig over de opvragingen van
stortingen, mits gelijke behandeling. De opvraging wordt betekend aan de aandeelhouders bij
aangetekende brief, met opgave van een bankrekening waarop de betaling door overschrijving of
storting dient te gebeuren bij uitsluiting van elke andere wijze van betaling.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, wordt de uitoefening van
het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop die stortingen niet zijn geschied, geschorst.
De aandeelhouder die na een opzeg van één maand, betekend bij aangetekend schrijven,
achterstaat met zijn stortingen, zal aan de vennootschap een interest moeten betalen, gelijk aan de
wettelijke interest (eventueel: verhoogd met twee percent per jaar), te rekenen vanaf de dag van de
eisbaarheid van de storting.
Titel III: Effecten
Artikel 8: Aard van de aandelen
Alle aandelen zijn op naam, zij zijn voorzien van een volgnummer.
Zij worden ingeschreven in een register van aandelen op naam dat op de vennootschapszetel wordt
bijgehouden en waarvan iedere aandeelhouder kennis kan nemen.
Artikel 9: Ondeelbaarheid van de aandelen
Alle aandelen zijn ondeelbaar.
Artikel 10: Overdracht en overgang van aandelen
De aandelen van de vennootschap gaan vrij over onder levenden of bij overlijden van de
aandeelhouder.
Titel IV: Bestuur en vertegenwoordiging
Artikel 11: Samenstelling van de raad van bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een raad samengesteld uit ten minste het minimum aantal
leden dat door de wet is.
Uittredende bestuurders zijn herbenoembaar.
Het mandaat van de uittredende bestuurders die niet herbenoemd zijn, houdt onmiddellijk op na de
algemene vergadering die heeft beraadslaagd over de herverkiezing.
Ieder lid van de raad van bestuur kan zelf ontslag nemen bij aangetekende brief aan de raad van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bestuur.
Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag verder zijn opdracht te vervullen totdat in zijn vervanging is
voorzien binnen een redelijke termijn.
Artikel 12: Voorzitterschap van de raad van bestuur
De raad van bestuur kiest uit zijn midden een voorzitter.
De raad kan ook een ondervoorzitter benoemen.
Indien de voorzitter verhinderd is, wordt hij vervangen door de onder-voorzitter of bij gebrek aan
ondervoorzitter, door een andere bestuurder die aangeduid is door zijn collega’s, of bij gebrek aan
overeenstemming, door de oudste aanwezige bestuurder.
Artikel 13: Bijeenroeping van de raad van bestuur
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door  twee bestuurders, telkens het
belang van het vennootschap dit vereist.
De vergadering wordt gehouden in de plaats aangewezen in de oproepingsbrief en bij gebrek aan
dergelijke aanwijzing, in de zetel van de vennootschap.
  Artikel 14: Besluitvorming van de raad van bestuur
     De raad van bestuur kan slechts beraadslagen en geldig besluiten indien de meerderheid van de
leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
Elke bestuurder kan aan één van zijn collega’s bij gewone brief, telegram, telex, telefax of elk ander
communicatiemiddel dat drager is van een gedrukt document, volmacht verlenen om hem te
vertegenwoordigen op een welbepaalde raad van bestuur en om er in zijn plaats te stemmen. De
lastgever wordt dan geacht aanwezig te zijn.
In de gevallen bepaald door de wet kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen
bij eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders.
De besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij meerderheid van stemmen.
Bij staking van stemmen wordt het voorstel verworpen.
Artikel 15: Notulen van de raad van bestuur
De besluiten van de raad van bestuur worden weergegeven in de notulen, die worden ondertekend
door de voorzitter van de vergadering en minstens de meerderheid van de aanwezige leden.
De notulen worden bewaard in een bijzonder register.
Alle afschriften en uittreksels van de notulen worden ondertekend door de voorzitter of door ten
minste twee bestuurders of (een van) de afgevaardigd bestuurder(s)
Artikel 16: Bevoegdheden van de raad van bestuur
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet of de
statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 17: Dagelijks bestuur
De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur, alsook de vertegenwoordiging van de vennootschap
wat dat bestuur aangaat, opdragen aan één of meer van zijn leden, die dan de titel dragen van
gedelegeerd bestuurder, of aan één of meer directeurs, al dan niet lid van de raad van bestuur.
Zij kunnen individueel optreden.
De gedelegeerden voor het dagelijks bestuur kunnen in het kader van dat bestuur bijzondere
volmachten verlenen aan iedere lasthebber.
De raad van bestuur stelt de eventuele toekenningen en verloning vast voor de gedelegeerden tot
het dagelijks bestuur. Hij kan hen op elk ogenblik ontslaan.
Artikel 18: Vertegenwoordiging van de vennootschap
1. Alle akten die de vennootschap verbinden, in en buiten rechte, zijn geldig wanneer zij ondertekend
worden
door 2 bestuurders die gezamenlijk optreden of door de afgevaardigd bestuurder.
2. Binnen de grenzen van het dagelijks bestuur wordt de vennootschap ook in en buiten rechte geldig
vertegenwoordigd door de gedelegeerde of gedelegeerden voor dit bestuur die alleen handelen (of:
die gezamenlijk optreden).
3. Wanneer een directiecomité wordt ingesteld, wordt de vennootschap, met uitzondering van de
taken die overeenkomstig de wet niet kunnen overgedragen worden aan het directiecomité, in en
buiten rechte geldig vertegenwoordigd door één lid van het directiecomité.
4. Hij-zij moet(en) tegenover derden geen bewijs leveren van zijn-haar-hun machten.
5. De raad van bestuur mag bijzondere volmachten verlenen aan één of meer personen. De
vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd door deze bijzondere volmachtdragers binnen de
grenzen van hun volmacht
Artikel 19: Vergoeding van de bestuurders
Het ambt van bestuurder wordt niet bezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Titel V: Controle van de vennootschap
Artikel 20: Benoeming van één of meer commissarissen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

In de gevallen waar de wet dit vereist wordt de controle op de financiële toestand, op de jaarrekening
en op de regelmatigheid van de daarin weer te geven verrichtingen opgedragen aan één of meer
commissarissen, die worden benoemd overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Titel VI: Algemene vergadering
Artikel 21: Bijeenkomst van de algemene vergadering
De gewone algemene vergadering wordt jaarlijks gehouden op de tweede maandag van september,
om 15 uur 30. Indien die dag een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats
op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
De gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van
de vennootschap of op elke andere plaats vermeld in de oproeping.
 Artikel 22: Toelating tot de algemene vergadering
De raad van bestuur kan eisen dat teneinde aan de algemene vergadering te kunnen deelnemen:
- de eigenaars van aandelen op naam, ten minste 30 werkdagen vóór de datum van de algemene
vergadering, de raad van bestuur schriftelijk dienen in te lichten van hun intentie aan de vergadering
deel te nemen, alsook van het aantal aandelen waarmee zij aan de stemming wensen deel te
nemen.
Artikel 23: Samenstelling van het bureau
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, of bij diens
ontstentenis, door de ondervoorzitter of bij gebrek aan ondervoorzitter, door een andere bestuurder
aangewezen door zijn collega’s.
In geval van afwezigheid of verhindering van de voormelde personen, wordt de vergadering
voorgezeten door een aandeelhouder aangewezen door de algemene vergadering.
De voorzitter duidt een secretaris aan.
De voorzitter duidt twee stemopnemers aan onder de aanwezige aandeelhouders, indien hun aantal
dit verantwoord.
Artikel 24: Beraadslaging
De algemene vergadering kan niet beraadslagen over onderwerpen die niet in de agenda vermeld
zijn, behoudens indien alle aandeelhouders aanwezig zijn en met eenparigheid van stemmen
besluiten om over nieuwe punten te beraadslagen, alsook indien uitzonderlijke omstandigheden die
nog onbekend waren op het ogenblik van de bijeenroeping vereisen dat een besluit wordt genomen
in het belang van de vennootschap.
Artikel 25: Schriftelijke algemene vergadering
1. De aandeelhouders kunnen, binnen de wettelijke grenzen,  eenparig en schriftelijk alle besluiten
nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
2. Wat de datering van de jaarvergadering betreft, wordt de datum van de door alle aandeelhouders
ondertekende beslissing geacht de datum te zijn van de algemene statutaire vergadering, behoudens
bewijs van het tegendeel op voorwaarde dat de door alle bestuurders ondertekende schriftelijke
beslissing 20 dagen voor de statutaire datum, de vennootschap heeft bereikt.  Indien er meerdere
exemplaren van voorstel van beslissing werden verstuurd, is de datum van ontvangst van het laatste
bepalend voor de datum van de beslissing.
De schriftelijke beslissing, al of niet in meerdere exemplaren, wordt aangevuld met een gedateerde
en door alle bestuurders ondertekende verklaring dat de door alle aandeelhouders ondertekende
beslissing ten laatste 20 dagen voor de datum van de algemene statutaire jaarvergadering op de
zetel van de vennootschap is toegekomen en alle vereiste handtekeningen draagt.
Indien de laatste schriftelijke beslissing niet is toegekomen uiterlijk binnen 20 dagen voor de statutair
bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering, dan moet de Raad van bestuur de algemene
vergadering bijeenroepen.
3. Wat de datering van de bijzondere algemene vergadering betreft, wordt de datum van de door alle
aandeelhouders ondertekende beslissing geacht de datum te zijn waarop de beslissing is
toegekomen op de zetel van de vennootschap, behoudens bewijs van het tegendeel.  Indien er
meerdere exemplaren van voorstel van beslissing werden verstuurd, is de datum van ontvangst van
het laatste bepalend.
De schriftelijke beslissing, opgenomen in één of meerdere goedgekeurde voorstellen, moet worden
aangevuld met een gedateerde en door alle bestuurders ondertekende verklaring dat de door alle
aandeelhouders ondertekende beslissing op de zetel van de vennootschap is toegekomen op de in
deze verklaring gemelde datum en alle vereiste handtekeningen draagt.
Uit het toegezonden voorstel van schriftelijke beslissing moet blijken of bedoeld is dat alle
agendapunten als geheel moeten worden goedgekeurd om tot een geldige schriftelijke beslissing te
komen, dan wel of voor elk agendapunt afzonderlijk de schriftelijke goedkeuring wordt gesolliciteerd.
4. Het toegezonden voorstel van schriftelijke beslissing kan bepalen dat de goedkeuring op de zetel
van de vennootschap moet toekomen vóór een welbepaalde datum om in aanmerking te komen voor
een geldige schriftelijke beslissing.  Is de unaniem goedgekeurde schriftelijke beslissing, in één of
meerdere exemplaren, niet tijdig toegekomen vóór die datum, dan verliezen de ondertekende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

goedkeuringen elke rechtskracht.
Mogelijke aanvulling: Indien er een commissaris is benoemd, moeten alle beslissingen van de
algemene vergadering die bij schriftelijke procedure worden genomen, hem meegedeeld worden.
Artikel 26: Stemrecht
1. Elk aandeel geeft recht op één stem.
Mogelijke aanvulling: Elk winstbewijs geeft recht op één stem, binnen de wettelijke grenzen.
2. Behoudens in de gevallen voorzien door de wet of deze statuten, worden de besluiten genomen bij
meerderheid van stemmen, ongeacht het aantal effecten dat op de algemene vergadering
vertegenwoordigd is.
Artikel 27: Verdaging van de algemene vergadering
De raad van bestuur kan, tijdens de zitting, elke algemene vergadering, zowel de jaarlijkse als de
buitengewone en de bijzondere, verdagen met drie weken, zelfs indien het niet de jaarrekening
betreft
Mogelijke aanvulling: tenzij de vergadering bijeengeroepen is op verzoek van één of meer
aandeelhouders overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Deze verdaging doet alle genomen besluiten vervallen.
Alle aandeelhouders, ook zij die aan de eerste vergadering niet persoonlijk of bij gevolmachtigde
hebben deelgenomen, worden tot de volgende vergadering opgeroepen en toegelaten, mits zij de
toelatingsformaliteiten hebben vervuld.
De volmachten die werden verleend voor de eerste vergadering gelden tevens voor de tweede
vergadering, tenzij zij werden herroepen.
De volgende vergadering zal over dezelfde agenda beraadslagen en zal definitieve besluiten nemen.
Titel VII: Boekjaar – Jaarrekening – Bestemming van de winst
Artikel 28: Boekjaar – Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op eerste april en eindigt op 31 maart van elk jaar.
Artikel 29: Bestemming van de winst
De jaarlijkse nettowinst wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Van die winst wordt ten minste vijf procent ingehouden voor de vorming van de wettelijke reserve.
Deze verplichting houdt op wanneer het reservefonds één tiende van het kapitaal van de
vennootschap bereikt. De verplichting herleeft indien de wettelijke reserve wordt aangesproken, tot
het reservefonds opnieuw één tiende van het kapitaal van de vennootschap heeft bereikt.
De aanwending van het saldo der winsten wordt geregeld door de jaarvergadering bij gewone
meerderheid van stemmen, op voorstel van de raad van bestuur.
Artikel 30: Uitkering van dividenden en interimdividenden
De uitkering van dividenden geschiedt op het tijdstip en op de plaatsen die de raad van bestuur
aanduidt.
Aan de raad van bestuur wordt de bevoegdheid verleend om, op eigen verantwoordelijkheid en
overeenkomstig de wettelijke bepalingen, de uitkering van voorschotten op dividenden te beslissen.
Titel VIII: Ontbinding – Vereffening
Artikel 31: Benoeming van de vereffenaars
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik ook, wordt de vereffening
verzorgd door één of meer vereffenaars, die worden benoemd door de algemene vergadering.
Indien er meerdere vereffenaars worden benoemd, besluit de algemene vergadering of zij alleen,
gezamenlijk, dan wel als college de vennootschap vertegenwoordigen.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Bij gebrek aan benoeming door de algemene vergadering geschiedt de vereffening door de raad van
bestuur die op dat ogenblik in functie is en die handelt in de hoedanigheid van vereffeningscomité.
Artikel 32: Bevoegdheden van de vereffenaars
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de wet tenzij de algemene vergadering
anders besluit, bij gewone meerderheid van stemmen.
Artikel 33: Wijze van vereffening
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
De goederen die nog in natura aanwezig zijn worden op dezelfde wijze verdeeld.
Indien niet op alle aandelen in dezelfde mate is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de verdeling, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door bijkomende stortingen te vragen ten laste van de aandelen waarop niet voldoende
werd gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte aandelen.
Titel IX: Diverse bepalingen
Artikel 34: Geschillen
Voor alle geschillen met betrekking tot vennootschapsaangelegenheden tussen de vennootschap en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

haar aandeelhouders, haar bestuurders, leden van het directiecomité, gedelegeerd bestuurders,
vaste vertegenwoordigers, directeurs, gewezen bestuurders, gewezen leden van het directiecomité,
gewezen gedelegeerd bestuurders, gewezen vaste vertegenwoordigers, gewezen directeurs en-of
vereffenaars, alsook alle geschillen tussen voormelde personen onderling, zijn uitsluitend de
rechtbanken van de zetel van de vennootschap bevoegd, tenzij de vennootschap hieraan
uitdrukkelijk verzaakt.
Artikel 35: Keuze van woonplaats
Iedere aandeelhouder, bestuurder, lid van het directiecomité, commissaris of vereffenaar, die in
België geen woonplaats heeft, is verplicht in België woonplaats te kiezen voor de uitvoering van de
statuten en alle betrekkingen met de vennootschap, zoniet wordt hij geacht woonplaats te hebben
gekozen in de zetel van de vennootschap, waar hem alle mededelingen, gerechtelijke aanmaningen,
dagvaardingen of betekeningen geldig kunnen worden gedaan.
Artikel 36: Toepasselijkheid van het Wetboek van vennootschappen
Partijen willen het Wetboek van vennootschappen volledig eerbiedigen.
Bijgevolg worden de bepalingen van deze wet waarvan niet geldig is afgeweken, geacht in deze akte
te zijn ingeschreven en worden de clausules die strijdig zijn met dwingende bepalingen uit deze wet
geacht niet te zijn geschreven.
OVERGANGSBEPALINGEN
A. Aanvang
De comparanten hebben bij eenparigheid de volgende beslissingen genomen, die slechts uitwerking
hebben vanaf de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, overeenkomstig de
wettelijke bepalingen.
1. Einde van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar vangt aan op de dag van de neerlegging op de griffie van de rechtbank van
koophandel van de zetel van de vennootschap van een uittreksel van onderhavige akte en eindigt op
31 maart 2017
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op september 2017
3. Bestuurders
Het aantal bestuurders wordt vastgesteld op 2
Worden benoemd voor een termijn van zes jaar:
-    ETIBEL International NV, voornoemd met als vast vertegenwoordiger de Heer Pascal Leurquin
voornoemd
- 4 PI R bvba voornoemd, met als vast vertegenwoordiger de heer Pierre Focant voornoemd.
hier aanwezig of geldig vertegenwoordigd en die aanvaarden.
4. Overname van verbintenissen in naam van de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen die werden aangegaan vanaf 1/9/2016 [datum] door één of meer comparanten bij
deze akte in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting, worden overgenomen door
de vennootschap die thans is opgericht.
6. Bijzondere volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend aan ETIBEL International NV, voornoemd met als vast
vertegenwoordiger de Heer Pascal Leurquin voornoemd  of elke andere persoon die door hem wordt
aangewezen teneinde alle stukken te ondertekenen, alle nodige verklaringen af te leggen en in het
algemeen alle nodige handelingen te stellen met het oog op de inschrijving van de vennootschap in
de Kruispuntbank voor Ondernemingen.
B. Raad van bestuur
Nadat de raad van bestuur is samengesteld, heeft deze verklaard zich te verenigen met het oog op
de benoeming van de voorzitter en de afgevaardigd bestuurder.
Bij eenparigheid van stemmen beslist de raad:
- te benoemen tot afgevaardigd bestuurder Etibel International SA, hier aanwezig en die aanvaardt.
KOSTEN
De comparanten verklaren dat de kosten, uitgaven, vergoedingen of lasten, onder welke vorm ook,
die naar aanleiding van deze oprichting door de vennootschap moeten gedragen worden of haar ten
laste worden gelegd, 2.598,98 € (twee duizend vijf honderd achtennegentig euro) bedragen.
Toestemming - globale en finale goedkeuring
Partijen verklaren dat deze akte de juiste weergave is van hun bedoeling zelfs indien de bedingen en
voorwaarden van deze akte zouden afwijken van deze vermeld in vorige overeenkomsten.
Tegenstrijdig belang
De comparanten erkennen dat hen door de notaris gewezen werd op het recht dat elke partij de vrije
keuze heeft om een andere notaris aan te wijzen of zich te laten bijstaan door een raadsman, in het
bijzonder wanneer tegenstrijdige belangen of onevenwichtige bedingen worden vastgesteld.
Verklaringen van de partijen
De comparanten verklaren dat ondergetekende notaris hun aandacht heeft gevestigd op het feit dat

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vennootschap, met het oog op de uitoefening van haar maatschappelijk doel, gelet op het bestaan
van de huidige reglementering inzake de uitoefening van het beroep, de nodige voorafgaande
toelatingen of vergunningen dient te bekomen of verplicht zal zijn verscheidene voorwaarden te
vervullen.
De comparanten verklaren dat ondergetekende notaris hun aandacht heeft gevestigd op de wet van
negentien februari negentienhonderd vijfenzestig betreffende de uitoefening van de zelfstandige
beroepsactiviteiten der vreemdelingen die geen onderdaan zijn van de Europese gemeenschap en
op de bepalingen van het Koninklijk Besluit van twee augustus negentienhonderd vijfentachtig.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL GEDAAN DOOR MEESTER OLIVIER
WATERKEYN, Notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


