





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Van Moerzeke Sierbestrating

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Houtvoortstraat(SGW) 53

9170 Sint-Gillis-Waas

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Caroline CALLAERTS, geassocieerd notaris met zetel van de associatie
te Stekene (Kemzeke), op vijftien januari tweeduizend zestien, blijkt hetgeen volgt:
1/ Vennoten: De heer VAN MOERZEKE Michaël, geboren te Sint-Niklaas op achttien januari
negentienhonderd achtentachtig, rijksregisternummer 88.01.18-069.82, ongehuwd, wonende te 9170
Sint-Gillis-Waas, Houtvoortstraat 53.
2/ Benaming: De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam VAN MOERZEKE SIERBESTRATING.
3/ Zetel: De vennootschap is gevestigd te 9170 Sint-Gillis-Waas, Houtvoortstraat 53.
4/ Doel: De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
Bestrating van tuinen, voetpaden; aanleggen van parkings, opritten en terrassen met klinkers, stenen
enzovoort; tuinarchitectuur, aanleg en sierbestrating; vloer- en tegelwerken.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, financiële, roerende en onroerende handelingen
mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk zijn, nuttig of
zelfs alleen maar bevorderend.
Zij kan tevens rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of
elke andere wijze, in alle bestaande of op te richten vennootschappen, ondernemingen,
samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, zowel in België als in het
buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te bevorderen.
Zij kan optreden als zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
Zij kan aan derden, zaakvoerders en vennoten leningen, voorschotten en kredieten toestaan.
Zij kan zowel tot waarborg van eigen verbin¬tenissen als tot waar¬borg van verbintenissen van
derden borg stel¬len, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de
eigen handels¬zaak.
5/ Maatschappelijk kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door twintig aandelen zonder nominale waarde,
die ieder één/twintigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
6/ Samenstelling: INBRENG IN GELD: De comparant-oprichters verklaren dat het kapitaal geplaatst 
en volstort is ten belope van twee  derde (2/3) of twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
Het genoemde bedrag werd bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening
met nummer BE04 6528 4610 6531 bij Record Bank N.V. geopend op naam van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid in oprichting Van Moerzeke Sierbestrating, zoals blijkt
uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op datum van heden,
voorafgaandelijk aan onderhavige akte, dat mij, notaris is overhandigd om in het dossier te worden
bewaard.
7/ Duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
8/ Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Zij

 *16301659*
Neergelegd
19-01-2016

0646767096

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden door de algemene vergadering benoemd voor een bepaalde duur of zonder beperking van
duur. Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, met eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het
ongevraagd ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van de enige zaakvoerder kan niet eerder effect sorteren dan nadat de
algemene vergadering van het ontslag kennis heeft genomen en een nieuwe zaakvoerder heeft
benoemd.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden.
De aftredende zaakvoerder is verplicht zijn opdracht te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging is voorzien.
9/ Benoemingen: Met eenparigheid van stemmen wordt tot zaakvoerder benoemd: De heer Van
Moerzeke Michaël, voornoemd.
10/ Volmacht: De vergadering beslist als bijzondere gevolmachtigde BVBA FISKOBA
Boekhoudkantoor te 9620 Zottegem (Velzeke), Provinciebaan 136, of haar aangestelden aan te
duiden ten einde alle formaliteiten te verrichten voor de oprichting van de vennootschap, onder meer
bij de bevoegde Kruispuntbank  voor Ondernemingen, bij de BTW- en andere administraties en bij de
bevoegde diensten voor het bekomen van het vestigings- en distributieattest, zo vereist.
11/ Jaarvergadering: De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd,
moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand juni om twintig uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De gewone en de bijzondere algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de
vennootschap of op een andere plaats aangewezen in de oproeping. De buitengewone algemene
vergaderingen kunnen worden gehouden waar dan ook in België.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en
zeventien.
12/ Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig
december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot en met tot en met eenendertig december tweeduizend en
zestien.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL Neergelegd ter Griffie van de Rechtbank van Dendermonde.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


