





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Ygiso

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Stijn Streuvelslaan(Heu) 90

8501

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kortrijk (Heule)

Op heden, donderdag 11 augustus 2016, zijn samengekomen te HEULE, Stijn Streuvelslaan 90, volgende
personen:
 
- Dhr. Roy DECOUTERE, wonende te 8501 HEULE, Stijn Streuvelslaan 90, met als nationaal nummer
79.12.30.011-56, beherende vennoot en inschrijver op 99 aandelen voor een bedrag van 2.475,00 EUR.
 
Zij beslissen een Gewone Commanditaire Vennootschap op te richten bij onderhandse akte waarvan de statuten
de volgende zijn:
 
 
STATUTEN
 
ARTIKEL 1 – NAAM
 
De vennootschap is opgericht als een gewone commanditaire vennootschap met als naam: ‘YGISO’.
 
Alle documenten uitgaande van de vennootschap zullen vermelden: de maatschappelijke benaming, de
rechtsvorm (eventueel in het kort Comm.V.), de nauwkeurige aanwijzing van de maatschappelijke zetel en het
ondernemingsnummer.
                           
ARTIKEL 2 – MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
 
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8501 HEULE, Stijn Streuvelslaan 90. Hij mag naar elke andere plaats
in België, in hetzelfde taalgebied of in het tweetalige gebied Brussel-Hoofdstad worden overgebracht door
eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s).
 
Iedere verandering van maatschappelijke zetel wordt door de zorgen van de zaakvoerders in de bijlagen van het
Belgische Staatsblad bekendgemaakt.
 
De vennootschap kan, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) bijkantoren en agentschappen vestigen
in België en in het buitenland.
 
ARTIKEL 3 – DOEL
 
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland:
- Het opstellen, programmeren, kopen en verkopen, importeren en exporteren, huren en verhuren, installeren,

 *16316871*
Neergelegd
16-08-2016

0660918408

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

updaten, testen en herstellen van al dan niet zelf ontwikkelde standaard- als maatwerksoftware op welke
informatiedrager ook, voor onder meer doch zonder limitatief te zijn, Retail, distributie, informatieverwerking,
communicatie …;
- Het aanbieden van IT-diensten;
- De verkoop, marketing en assemblage van hardware. Dit omvat onder meer en niet beperkend de aan- en
verkoop, in- en uitvoer, huur- en verhuur, klein- en groothandel, installatie en herstellen van computers,
computermateriaal en toebehoren, benodigdheden, randapparatuur, kantoormachines allerhande en
elektronicamateriaal in de ruimste zin;
- De organisatie en het beheer van geautomatiseerde back-up voor diverse bedrijven;
- Het verlenen van alle advies en bijstand inzake alle om het even welke informatica-, internet-, multimedia- en
computertoepassingen, hardware / software- configuratie, databeheer en -verwerking, automatisering,
programmering, telecommunicatie en telemetrie, het realiseren van softwareprojecten allerhande;
- Het stimuleren, de planning, coördinatie van de ontwikkeling van vennootschappen en ondernemingen in de IT-
sector, het verlenen van advies en opleiding inzake informaticatoepassingen;
- De hosting van websites, al dan niet in eigen beheer, het maken, beheren en de hosting van webshops
allerhande;
- Activiteiten op het vlak van gegevensverwerking, alsook de samenstelling en het beheer van databanken;
- Projectmanagement bij ontwikkeling, public maken van webapplicaties alsook van allerhande
softwareapplicaties, dit alles in de ruimste zin van het woord, het beheer en onderhoud van webapplicaties,
servers en software allerhande.
- Het hosten, beheren, ontwikkelen en uitbaten van een webshop;
- Diverse administratieve dienstverlening zoals onder meer doch niet limitatief: het maken van offertes, het
opmaken van orders, het opmaken van facturen, debiteurenbeheer, ondersteuning  bij marketingacties,
telefonische permanentie, advies in optimalisaties van documentbeheer, data-entry,…
- Het geven en organiseren van opleidingen.
 
De vennootschap heeft tevens tot doel, zo in België als in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussenpersoon, alle activiteiten als holding, patrimoniumvennootschap, beheermaatschappij,
managementvennootschap, financier, adviseur op alle domeinen waarin zij competent is, en waarin zij actief mag
zijn in overeenstemming met de wettelijke reglementeringen, dit alles ter uitsluiting van de activiteiten inzake
beleggingsadvies en vermogensbeheer die overeenkomstig de wet van vier december negentienhonderd
negentig en latere uitvoeringsbesluiten aan een wettelijk erkennings- en inschrijvingsregime onderworpen zijn, en
voor zover daartoe geen erkenning en inschrijving werd bekomen, en ter uitsluiting van alle andere activiteiten
wettelijk voorbehouden aan erkende financiële instellingen en andere tussenpersonen.
 
Deze activiteiten betreffen onder meer:
- De aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en de valorisatie van haar eigen roerend patrimonium, bestaande
uit onder meer waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen en van alle roerende goederen en rechten,
inbegrepen handelszaken;
- Het verwerven en beheren van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of
groeperingen, evenals het verlenen van alle managementbijstand en het uitoefenen van alle bestuursmandaten,
volmachtdrager, mandataris of vereffenaar en het ter beschikking stellen van personen gespecialiseerd in het
adviseren en/of besturen van ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin;
- Het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van vennootschappen en ondernemingen; het
deelnemen aan het beheer, bestuur en toezicht van alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan vennootschappen en ondernemingen waarin zij rechtstreeks of onrechtstreeks enig
belang heeft;
- In het raam van haar thesauriebeheer, het rechtstreeks uitvoeren of door toedoen van vestigingen in België of in
het buitenland van trading- en deviezenoperaties en de tussenkomst in de emissie en plaatsing van aandelen,
obligaties en allerhande effecten;
 
Alle verbintenissen van borgtocht, aval of van eender welke garanties; het verstrekken van leningen,
voorschotten of borgstellingen. De vennootschap mag ten voordele van derden tevens waarborgen toestaan, alle
roerende waarden verpanden en alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren.
 
Het beheren van een eigen onroerend patrimonium en het valoriseren van dit patrimonium vooral door
beheersdaden, zoals onroerende goederen verwerven, laten bouwen en verbouwen, laten opschikken, laten
uitrusten, ombouwen, verfraaien, in huur geven of nemen, in leasing geven of nemen, verkavelen, onderhouden,
ontwikkelen en uitbaten, urbaniseren, vervreemden en ruilen met het oog op beheer, wederbelegging en
opbrengst;
 
Zij zal echter niet de activiteit van vastgoedmakelaar mogen uitoefenen
 
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen
mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend
zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
De algemene vergadering van de aandeelhouders kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren en
uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels ter zake.
 
ARTIKEL 4 – DUUR
 
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur te rekenen vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte
bij de bevoegde griffie van de Rechtbank van Koophandel.
 
De vennootschap kan ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering genomen op de wijze
voorgeschreven voor een statutenwijziging.
 
Het overlijden van één van de vennoten heeft niet automatisch de vereffening van de vennootschap tot gevolg.
 
ARTIKEL 5 – KAPITAAL
 
Het maatschappelijk kapitaal werd bij oprichting van de vennootschap vastgesteld op 2.500,00 EUR,
vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder nominale waarde. Indien documenten het bedrag van het
maatschappelijk kapitaal vermelden, moet dit het volgens de laatste balans gestorte kapitaal zijn. Blijkt daaruit
dat het gestorte kapitaal niet meer gaaf is, dan moet melding worden gemaakt van het netto-actief zoals dit uit de
jongste balans blijkt.
 
ARTIKEL 6 – GELIJKHEID VAN RECHTEN VAN AANDELEN
 
De aandelen zijn op naam. Ze zijn ingeschreven in het register der vennoten dat in de maatschappelijke zetel 
wordt gehouden en dat bevat:
- de nauwkeurige aanwijzing van elke vennoot en van het getal der hem toebehorende aandelen;
- de vermelding van de gedane stortingen;
- de overdracht en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de
overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, door de zaakvoerder en de
rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden;
- elke vennoot of belanghebbende derde mag van dit register inzage nemen.
 
De  overdrachten en overgangen gelden ten aanzien van de vennootschap en van derden eerst vanaf de datum
van hun publicatie in bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
 
ARTIKEL 7 – VOLSTORTING
 
Het maatschappelijk kapitaal kan verhoogd of verlaagd worden bij beslissing van de algemene vergadering van
de vennoten, in de vormen en de voorwaarden welke voor het wijzigen van de statuten zijn overgeschreven en
met inachtneming van de hiernavolgende bepalingen.
 
Bij elke kapitaalverhoging door inbreng in geld worden de nieuwe aandelen het eerste aangeboden aan de
vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandeel vertegenwoordigd. Wordt dit
voorkeurrecht niet geheel uitgeoefend, dan worden de overblijvende aandelen in dezelfde evenredigheid
aangeboden aan de andere vennoten, die reeds van hun recht gebruik hebben gemaakt. Op de aandelen waarop
overeenkomstig het voorgaande niet werd ingeschreven, kan door om het even welke natuurlijke of
rechtspersoon, inclusief de in artikel 249, tweede lid Wetboek van Vennootschappen genoemde personen,
slechts worden ingeschreven mits instemming van alle reeds bestaande vennoten.
 
ARTIKEL 8 – ONDEELBAARHEID VAN DE AANDELEN
 
De aandelen zijn ondeelbaar, zijn er verscheidene eigenaars van een ondeelbaar aandeel, dan heeft de
vennootschap het recht de uitoefening van de daaraan verbonden rechten te schorsen totdat een enkele persoon
is aangewezen als eigenaar van het aandeel ten aanzien van de vennootschap.
 
De rechten die verbonden zijn aan de in vruchtgebruik en blote eigendom toebehorende aandelen zullen door de
vruchtgebruiker uitgeoefend worden behoudens andersluidend akkoord tussen de vruchtgebruiker en de blote
eigenaar of verzet ingediend door deze laatste. In geval van verzet zijn de rechten geschorst tot na akkoord van
de belanghebbenden of na gerechtelijke uitspraak.
 
ARTIKEL 9 – ONVERHANDELBAARHEID VAN DE AANDELEN
 
De aandelen van een vennoot mogen, op straf van nietigheid, niet worden afgestaan onder levenden noch
overgaan wegens overlijden, zowel in volle eigendom als in blote eigendom en vruchtgebruik, dan met
toestemming van alle reeds bestaande vennoten.
 
Deze toestemming is evenzeer vereist wanneer de aandelen overgedragen worden of overgaan:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

1. aan een vennoot;
2. aan de echtgenoot van de overdrager of de erflater;
3. aan bloedverwanten in de rechte opgaande of in de recht neerdalende lijn.
 
Alle andere afstanden onder levenden en overgangen wegens overlijden zijn aan hogerbedoelde  toestemming
onderworpen. Indien die toestemming niet wordt verleend, zijn de niet instemmende vennoten verplicht de
aandelen toehorende aan de bevoorrechte bloed- en aanverwanten in te kopen en hun de vermogenswaarde van
deze aandelen uit te keren.
 
ARTIKEL 10 - GRENS VAN OVERDRAAGBAARHEID VAN DE AANDELEN
 
Elke overdracht of overgang van maatschappelijke aandelen aan personen, die niet zonder de voormelde
toestemming vennoot kunnen worden, zal ter kennis gebracht worden van de vennootschap bij aangetekend
schrijven.
 
De vennoten dienen zich uit te spreken over de toestemming binnen de maand na de aanvraag. De beslissing
van de vennoten wordt ten spoedigste aan de belanghebbenden bekendgemaakt door de zaakvoerder en dit bij
aangetekend schrijven.
 
ARTIKEL 11 – AFSTAND VAN AANDELEN ONDER LEVENDEN PROCEDURE VAN TOELATING
 
Wordt de voormelde toestemming niet verleend dan hebben de belanghebbende vennoten en verkrijgers het
recht de afkoop van de aandelen te vragen bij aangetekend schrijven, gericht tot de zaakvoerders, die er de
vennoten in kennis van brengen. Deze hebben dan drie maanden tijd om de kopers te vinden, bij gebreke
waarvan zij gehouden zijn de aandelen zelf te kopen of het verzet op te heffen. Voor de afkoop geldt dezelfde
volgorde van voorkeur als voor de intekening bij kapitaalsverhoging.
 
De prijs en de voorwaarden worden, behoudens minnelijke schikking, vastgesteld door twee deskundigen,
waarvan een door elke partij benoemd wordt, in geval een der partijen in gebreke blijft haar deskundige te
benoemen binnen de vijftien dagen van de ingebrekestelling door de andere partij, zal deze laatste de
benoeming van een deskundige mogen vragen door eenvoudig verzoekschrift of dagvaarding, gericht aan de
voorzitter van de rechtbank van Koophandel waar de vennootschap gevestigd is. De deskundigen zullen
rekening houden met alle elementen die de waarde van de aandelen kunnen beïnvloeden en met de
bestaansmogelijkheid van de vennootschap.
 
Over meningsverschillen tussen de twee deskundigen beslist een derde deskundige die, op verzoek van een der
partijen door de heer Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel zal worden aangesteld, tegen de beslissing
van de derde deskundige staat geen rechtsmiddel open. De uitbetaling moet geschieden binnen de 6 maanden.
 
ARTIKEL 12 – TOESTAND VAN DE ERFGENAMEN EN LEGATARISSEN VAN EEN OVERLEDEN VENNOOT
 
Bij overdracht van aandelen wegens overlijden zijn de erfgenamen en legatarissen van een overleden vennoot
ertoe gehouden, binnen de kortst mogelijke termijn na het overlijden aan de medevennoot of zo er meerdere zijn
aan de vennootschap hun naam, voornaam, beroep en woonplaats te laten kennen evenals de verhouding van
hun erfelijke rechten hetzij ten algemene titel, hetzij ten bijzondere titel en dit door voorleggen van een
authentieke akte.
 
Zij zullen eventueel één onder hen aanduiden om hen tegenover de vennootschap als gemeenschappelijke
lasthebber te vertegenwoordigen zoals hierboven vermeld.
 
Zolang de rechtverkrijgenden van de overledenen van hun rechten zoals hoger bepaald niet hebben doen blijken,
zullen zij tegenover de overlevende vennoten geen rechten die aan de overledene toebehoorden mogen doen
gelden.
 
De vennootschap zal dan de betaling van dividenden op de aandelen van de overledenen en de intresten en
kapitalen van schuldvorderingen en rekeningen-courant van de overledene schorsen zolang aan voormelde
voorwaarden niet is voldaan.
 
De erfgenamen en legatarissen van de overledenen mogen zich onder geen voorwendsel inlaten met daden van
maatschappelijk bestuur.
 
Voor de uitoefening van hun rechten zullen zij zich moeten houden aan de inventarissen, rekeningen,
jaarrekeningen, en documenten van de vennootschap, evenals aan de regelmatig genomen beslissingen van de
algemene vergadering.
 
De erfgenamen en legatarissen die geen vennoot worden van rechtswege volgens deze statuten zijn ertoe
gehouden de procedure van toetreding na te leven zoals hoger vermeld sub artikel 11 en zullen wat deze
procedure betreft een ondeelbaar geheel vormen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
ARTIKEL 13 – AFKOOP VAN DE AANDELEN
 
De erfgenamen en legatarissen die geen vennoot worden, hetzij omdat zij niet toegelaten worden, hetzij omdat
het maximum aantal vennoten is bereikt hebben recht op de waarde van de door hen verplicht overgelaten
aandelen.
 
De prijs van de overgedragen aandelen wordt echter bepaald door de boekhoudkundige waarde van de
vennootschap volgens de laatst goedgekeurde resultatenrekening.
 
ARTIKEL 14 – BENOEMING VAN ZAAKVOERDER(S)
 
Dhr. Roy DECOUTERE is gecommanditeerde vennoot en in die functie onbeperkt en hoofdelijk verantwoordelijk.
Hij is statutaire zaakvoerder van de vennootschap.
 
De andere vennoot is stille vennoot die slechts zijn inbreng verbindt.
 
De gecommanditeerde vennoot die aandelen bezit, kan alle rechten uitoefenen aan deze aandelen verbonden,
zoals de aandeelhouders-stille vennoten.
 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. In alle akten die de aansprakelijkheid van de
vennootschap inhouden moet de handtekening van de optredende zaakvoerder onmiddellijk worden
voorafgegaan door de woorden  "Voor de COMM. V. de (een) zaakvoerder”. Deze woorden mogen met een
stempel worden afgedrukt.
 
De zaakvoerders mogen zich van deze handtekening enkel bedienen voor zaken die de vennootschap
aanbelangen, op straffe van afzetting en schadevergoeding zo misbruik van de maatschappelijke handtekening
schade berokkend heeft aan de vennootschap.
                           
 
ARTIKEL 15 – OVERLIJDEN, WETTELIJKE ONBEKWAAMHEID OF VERHINDERING VAN ( ÉÉN VAN) DE
ZAAKVOERDER(S)
 
De vennootschap wordt niet ontbonden wanneer een zaakvoerder overlijdt, wettelijk onbekwaam of anderszins
verhinderd is.
 
Indien één van de zaakvoerders overlijdt, wettelijk onbekwaam of anderszins verhinderd is, zal het bestuur voor
de toekomst waargenomen worden door de overblijvende zaakvoerder(s) die alle machten zal/zullen uitoefenen.
 
Indien alle zaakvoerders overleden, wettelijk onbekwaam of anderszins verhinderd zijn, zullen de
aandeelhouders een voorlopige bewindvoerder aanstellen. De voorlopige bewindvoerder wordt aangesteld met
bijzondere meerderheid van drie vierde van de stemmen verbonden aan de aanwezige aandelen. De voorlopige
bewindvoerder mag enkel dringende zaken van louter beheer verrichten zoals voorzien door artikel 208 van de
vennootschappenwet. Bovendien zal hij binnen de maand na zijn aanstelling een algemene vergadering
bijeenroepen die een nieuwe zaakvoerder zal aanduiden die, een gecommanditeerde vennoot moet zijn.
 
ARTIKEL 16 – BEVOEGDHEID VAN DE ZAAKVOERDER(S)
 
Elke zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt en iedere zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of verweerder.
 
De bevoegdheid van de zaakvoerder houdt in dat hij alleen alle postverrichtingen mag stellen, en dus onder meer
het openen en beheren van een postcheckrekening, het in ontvangst nemen van aangetekende zendingen,
postmandaten en dergelijke en dus in ’t algemeen alle handelingen die worden uitgevoerd door BPOST.
 
De zaakvoerder(s) hebben het recht voor bepaalde handelingen of functies volmacht te geven aan één of meer
van hen of aan een derde met het recht om afzonderlijk op te treden.
 
ARTIKEL 17 – VERGOEDING VAN DE ZAAKVOERDER(S)
 
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij anders beslist wordt door de algemene vergadering.
 
Reis- en andere onkosten door de zaakvoerder gedaan in dienst van de vennootschap worden door deze laatste
terugbetaald op vertoon van een door de zaakvoerder echt verklaarde staat. De vergoeding en de onkosten
waarvan hoger sprake worden begrepen onder de algemene onkosten.
 
ARTIKEL 18 – AFZETTING VAN EEN ZAAKVOERDER

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
De voor onbepaalde duur statutair benoemde zaakvoerders kunnen slechts afgezet worden mits éénparig
akkoord van alle vennoten.
 
ARTIKEL 19 – TOEZICHT
 
In de gevallen door de wet vereist zal de controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de
regelmatigheid van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, opgedragen worden aan één of meer
commissarissen, die benoemd worden door de algemene vergadering van aandeelhouders onder de leden van
het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De algemene vergadering bepaalt het aantal commissarissen en stelt de
bezoldiging vast. Wordt geen commissaris benoemd dan heeft ieder vennoot individueel de onderzoek- en
controlebevoegdheid van een commissaris.
 
Hij kan te allen tijde ter plaatse inzage nemen van de boeken, brieven, notulen en in het algemeen van alle
documenten en geschriften van de vennootschap. Hij kan zich hiertoe laten bijstaan of vertegenwoordigen door
een accountant.
 
De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straffe van
schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om welke redenen door de algemene vergadering
worden ontslagen.
 
ARTIKEL 20 – JAARLIJKSE ALGEMENE VERGADERING
 
De jaarlijkse algemene vergadering zal telkens plaatsvinden de eerste zaterdag van juni om 10u.
 
De algemene vergadering mag worden bijeengeroepen telkens het belang van de vennootschap dit vereist en op
de wijze voorgeschreven door de wet voor een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
 
De beslissingen van de algemene vergadering, andere dan voor de statutenwijziging, gebeuren bij eenvoudige
meerderheid van de aanwezige vennoten.
 
ARTIKEL 21 – INVENTARIS – JAARREKENING
 
Het maatschappelijk jaar begint op een januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Op 31 december van ieder jaar maken de zaakvoerders een resultaatrekening.
 
ARTIKEL 22 – WINSTVERDELING
 
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten maakt de nettowinst van de vennootschap
uit.
 
Op deze winst wordt jaarlijks afgenomen:
- vijf procent voor de wettelijke reserve tot wanneer deze reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal
bereikt en zolang deze bereikt is.
- een eventueel door de algemene vergadering bepaald bedrag dat aan één of ander reservefonds wordt
aangewend.
 
Het saldo, zo er één is, wordt verdeeld onder de vennoten a rato van hun aantal aandelen.
De uitbetaling van dividenden gebeurt jaarlijks op de tijdstippen bepaald door de algemene vergadering.
 
Alle niet uitbetaalde dividenden verjaren in voordeel van de vennootschap vijf jaar na de voor uitbetaling
bepaalde datum.
 
Bij gebrek aan gewone meerderheid om de winst te reserveren of desgevallend over te dragen worden deze dus
verdeeld.
 
ARTIKEL 23 – ONTBINDING
De vennootschap wordt niet ontbonden door het faillissement of de onbekwaamverklaring van een vennoot. De
algemene vergadering kan in dergelijk geval beslissen dat de desbetreffende vennoot zal ophouden deel uit te
maken van de vennootschap. Zij voorziet in zijn vervanging voor de bijzondere functies die hem waren
toevertrouwd.
 
De vennootschap wordt niet ontbonden door de dood van een vennoot.
 
Ingeval van verlies van meer dan de helft van het maatschappelijk kapitaal moet de zaakvoerder de vraag van
vervroegde ontbinding van de vennootschap of zijn voorstellen tot sanering onderwerpen aan de algemene
vergadering binnen de twee maanden na vaststelling van het verlies, die kan beslissen volgens de regels vereist
voor een statuten wijziging.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Indien echter het verlies meer dan drie/vierden van het maatschappelijk kapitaal bereikt kan volgens dezelfde
procedure de ontbinding uitgesproken worden door één/vierde van de uitgebrachte stemmen.
                           
ARTIKEL 24 – VERZEGELING
 
In geen geval en onder geen enkel voorwendsel mogen de vennoten, de schuldeisers, erfgenamen of
rechthebbenden van een vennoot de zegels doen leggen op de goederen en waarden van de vennootschap.
 
ARTIKEL 25 – WOONSTKEUZE
 
Alle vennoten, zaakvoerders en commissarissen verklaren woonst te kiezen ter maatschappelijke zetel voor al
wat de uitvoering van deze statuten betreft, zo zij geen andere woonstkeuze in België kunnen aanbrengen.
 
 
OVERGANGSBEPALINGEN
 
Alle rechten en verplichtingen aangegaan door Dhr. Roy DECOUTERE worden door de vennootschap
overgenomen en dit vanaf 1 juli 2016.
 
Het eerste maatschappelijk jaar begint te lopen op de datum van de neerlegging ter griffie van de rechtbank van
koophandel van de oprichtingsakte en eindigt op 31 december 2017.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


