





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

JULIEN MOTLLO SCSPRL

Avenue Léopold Wiener 78
1170 Watermael-Boitsfort

Société civile sous forme de société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

L'AN DEUX MILLE QUINZE.
 Le vingt-huit décembre.
 Par devant Nous, David INDEKEU, notaire à Bruxelles.
 A COMPARU :
 Monsieur Julien MOTLLO, né à Braine-l’Alleud, le 8 juillet 1983, NN 83.07.08-395.90, domicilié à
1170 Watermael-Boitsfort, avenue Léopold Wiener, 78.
I. CONSTITUTION
Le comparant requiert le notaire soussigné d'acter qu'il constitue une société civile à forme de
société privée à responsabilité limitée dénommée  «JULIEN MOTLLO SCSPRL», ayant son siège
social à 1170 Watermael-Boitsfort, avenue Léopold Wiener, 78, au capital de 18.600,00 euros, divisé
en 100 parts sans désignation de valeur nominale. 
Le comparant déclare souscrire les 100 parts en espèces, au prix de 186,00  euros chacune.
Le comparant déclare que chacune des parts ainsi souscrites est libérée à concurrence de 124,00
euros et que le total des versements en espèces s’élevant à 12.400,00 euros a été versé sur le
compte n° BE87 3631 5653 4394 ouvert au nom de la société en formation auprès de la Banque
ING.
Le comparant après nous avoir remis, conformément à l'article 215 du Code des Sociétés, un plan
financier dans lequel il justifie le montant du capital social de la société à constituer, déclare qu'il
n'est associé unique d'aucune autre société privée à responsabilité limitée.
Le comparant déclare que le montant des frais, dépenses, rémunérations et charges, incombant à la
société en raison de sa constitution, s'élève à environ 1.280 ,00 euros.
Le comparant déclare ensuite arrêter les statuts de cette société et d’en fixer les dispositions
transitoires comme suit :
II. STATUTS
 Article 1 – Forme et dénomination :
 La société est une société civile à forme de société privée à responsabilité limitée. Elle a pour
dénomination "JULIEN MOTLLO SCSPRL ".
 Article 2 – Siège social :
 Le siège social est établi à 1170 Watermael-Boitsfort, avenue Léopold Wiener, 78.
  Il peut, par simple décision de la gérance être transféré en tout autre endroit de Belgique.
 Tout changement du siège social est publié à l'annexe au Moniteur Belge, par les soins de la
gérance.
La société peut établir un ou plusieurs cabinets secondaires, tant en Belgique qu’à l’étranger. 
 Article 3 – Objet :
 La société a pour objet l’exercice de toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à
la prestation à la clientèle des services, devoirs et de toutes missions qui se rattachent à la
profession d’avocat, d’avocat à la Cour de cassation, de mandataire de justice, d’arbitre, ou de
jurisconsulte, par un avocat inscrit au tableau de l’Ordre français ou néerlandais des avocats du

 *16300010*
Déposé
30-12-2015

0644964678

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

barreau de Bruxelles, à la liste des stagiaires, à la liste des avocats communautaires ou à la liste des
membres associés, ainsi que toutes les activités y afférentes, compris dans le sens le plus large,
comme entre autres les conférences, l’enseignement, la publication des articles et des livres, agir en
la qualité d’administrateur et de liquidateur.
 Elle a également pour objet l’achat, la vente, la rénovation, la location, la transformation de tous
biens et droits immobiliers et la gestion d’un patrimoine immobilier ainsi que la gestion d’un
portefeuille mobilier.
 La société pourra de façon générale accomplir toutes opérations financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social, ou qui seraient de nature
à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation.
 A l’occasion de l’exercice de ses activités, la société est tenue à respecter les règles qui gouvernent
la profession d’avocat, comme elles sont déterminées par les autorités compétentes, parmi
lesquelles les règles déontologiques et le règlement d’ordre intérieur de l’Ordre français ou
néerlandais.
 Article 4 - Durée :
 La société est constituée pour une durée illimitée.
 Article 5 - Capital :
 Le capital social, fixé à 18.600,00 euros, est représenté par 100  parts sans mention de valeur
nominale.
 Article 6 – Augmentation ou réduction du capital:
 Le capital social peut être augmenté ou réduit, en une ou plusieurs fois, par décision de l'assemblée
générale, délibérant dans les conditions requises pour les modifications aux statuts.
 Article 7 – Registre des parts :
 Les parts sont nominatives.
 Elles sont inscrites dans le registre des associés tenu au siège social.
 Les parts peuvent être représentées par des certificats au nom des titulaires, extraits d'un registre à
souches et signés par la gérance.
 Article 8 – Indivisibilité des parts :
 Les parts sont indivisibles.
 S'il y a plusieurs propriétaires d'une part, la société a le droit de suspendre l'exercice des droits y
afférents, jusqu'à ce qu'une seule personne soit désignée comme étant, à son égard, propriétaire de
la part.
 Article 9 – Cession et rachat des parts :
 Pour être associé, le candidat doit:
- être docteur ou licencié en droit;
- avoir la qualité d’avocat inscrit au tableau de l’Ordre français ou néerlandais des avocats d’un des
barreaux de Belgique, à la liste des stagiaires, à la liste des avocats communautaires ou à la liste
des membres associés;
- être titulaire d’au moins une part sociale de la présente société et avoir adhéré aux statuts et, le cas
échéant, aux règlements d’ordre intérieur;
- être associé actif;
- s’engager au respect scrupuleux des règles de désintéressement, de dignité, de délicatesse et
d’indépendance qui s’imposent aux avocats.
 Tout associé qui voudra céder ses parts entre vifs devra les offrir obligatoirement et préalablement
aux autres associés et, à peine de nullité, obtenir l’agrément de l’unanimité des associés.
 Article 10 - Gérance :
 La gérance est confiée à un ou plusieurs gérants parmi les associés avocats.
 Le mandat du gérant (des gérants) est gratuit ou rémunéré, selon la décision de l’assemblée
générale.
 Un gérant peut démissionner à tout moment. Il est néanmoins tenu de poursuivre son mandat
jusqu’à ce qu’il ait pu raisonnablement être pourvu à son remplacement par l'assemblée générale
des associés.
 Article 11 – Délégation de gestion :
 La gérance peut déléguer des pouvoirs spéciaux déterminés à tous mandataires de son choix.
 Article 12 - Responsabilité :
 Chaque gérant ne contracte aucune responsabilité personnelle relativement aux engagements de la
société. Il est responsable dans les conditions prescrites par les articles 262 à 265 du Code des
Sociétés étant rappelé que les règles déontologiques applicables aux avocats sont censées faire
partie intégrante des présents statuts. Chaque gérant exerce en effet sa profession en toute
indépendance, dans le respect des dispositions légales et déontologiques. Il supporte la charge de
sa responsabilité professionnelle pour laquelle il doit être assuré auprès d’une compagnie
notoirement solvable, sans préjudice pour la société d’être elle-même assurée pour sa responsabilité
professionnelle.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 Article 13 – Pouvoirs du gérant :
 Chaque gérant peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet
social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
 Article 14 - Représentation :
 Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
 Article 15 – Assemblée générale :
 Les associés se réunissent en assemblée générale pour délibérer sur tous objets qui intéressent la
société.
 Toutefois, les associés peuvent, à l'unanimité, prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du
pouvoir de l'assemblée générale, à l'exception de celles qui doivent être passées par un acte
authentique. Les personnes visées à l'article 271 du Code des Sociétés, peuvent prendre
connaissance de ces décisions.
 Il est tenu une assemblée générale ordinaire le 2ème mercredi du mois de juin, à 20 heures; si ce
jour est férié, l'assemblée est remise au jour ouvrable suivant.
 Tant qu’il n’y a qu’un seul associé, celui-ci exerce les attributions de l’assemblée générale.
 La gérance peut convoquer l'assemblée générale chaque fois que l'intérêt de la société l'exige.
 Des assemblées générales extraordinaires peuvent être convoquées à tout moment à la demande
d’un associé.
 Les assemblées générales se tiennent au siège social ou à l'endroit indiqué dans les avis de
convocation.
 L'assemblée délibère conformément au code des sociétés.
 Article 16 – Prorogation :
 Toute assemblée générale, tant ordinaire qu’extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à
trois (3) semaines au plus, par un gérant.
 La seconde assemblée statue définitivement.
 Article 17 – Droit de vote :
 Chaque associé peut voter par lui-même ou par mandataire. Chaque part ayant droit de vote, sur
laquelle les appels de fonds régulièrement appelés et exigibles ont été effectués, donne droit à une
voix.
 L'exercice du droit de vote peut faire l'objet de conventions entre associés, dans les limites fixées
par le Code des Sociétés.
 Article 18 – Procès-verbaux :
 Les procès-verbaux des assemblées générales sont signés par tous les associés présents.
 Article 19 – Exercice social :
 L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année. A la fin de chaque exercice social, la gérance dresse un inventaire et établit les comptes
annuels, conformément à la loi.
 Le contrôle des comptes annuels de la société n’est que confié à un commissaire dès que la société
répond aux critères légaux qui rendent ce contrôle obligatoire par un commissaire ou si l’assemblée
générale le décide. S’il n’est pas nommé un commissaire, chaque associé a le pouvoir de contrôle et
d’investigation du commissaire. Pour autant que les règles déontologiques l’exigent, les comptes
annuels de la société sont contrôlés par un réviseur d’entreprises ou par un expert-comptable
externe inscrit au tableau de l’Institut des Experts-Comptables.
 Dans les trente jours de leur approbation par l'assemblée générale, les comptes annuels sont
déposés par les soins de la gérance à la "BANQUE NATIONALE DE BELGIQUE".
 Article 20 – Affectation du bénéfice :
 L'excédent favorable du compte de résultats constitue le bénéfice net.
 Sur ce bénéfice net, il est prélevé tout d'abord cinq pour cent (5%) au moins pour constituer la
réserve légale. Ce prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du
capital.
 Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation.
 Article 21 - Dissolution :
 La société n’est pas dissoute par le décès d’un associé.
 La société peut être dissoute en tout temps par décision de l'assemblée générale.
 Article 22 - Liquidation :
 En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation est effectuée par le ou les gérants en exercice, sauf pour l’assemblée générale à désigner
un ou plusieurs liquidateurs, dont elle déterminera leurs pouvoirs.
L’assemblée générale pourra spécialement lui (les) donner pouvoir de faire apport de l’actif à une
nouvelle société, contre parts sociale ou obligations.
 Après apurement de toutes les dettes et charges et des frais de liquidation ou consignation faite à
cet effet, l'actif net est réparti, en espèces ou en titres, également entre toutes les parts.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 Article 23 – Associé unique :
 Au cas où pour une raison quelconque, la société ne compte plus qu'un seul associé et jusqu'au
moment où la société compte à nouveau au moins deux associés, les prescriptions du Code des
Sociétés concernant la société ne comprenant qu'un associé unique, seront d'application et le
fonctionnement de la société de même que la responsabilité de l'associé seront réglés conformément
à ces prescriptions.
 Article 24 – Election de domicile :
 Pour l'exécution des présents statuts, tout associé, gérant, commissaire et liquidateur élit, par les
présentes, domicile au siège social, où toutes communications, sommations, assignations ou
significations peuvent lui être valablement faites, sans autre obligation pour la société que de tenir
ces documents à la disposition du destinataire.
 Article 25 – Droit commun :
 Les associés entendent se conformer entièrement au Code des Sociétés et, en conséquence, les
dispositions de ce Code auxquelles il n'est pas licitement dérogé par les présents statuts, y sont
réputées inscrites, et les clauses qui seraient contraires aux dispositions impératives de ce Code,
sont censées non écrites.
 Article 26 – Héritiers, ayant cause ou créanciers
 Les héritiers, ayants cause ou créanciers d'un associé ne peuvent, sous quelque prétexte que ce
soit, provoquer l'apposition des scellés sur les livres, biens et marchandises ou valeurs de la société,
frapper ces derniers d'opposition, demander le partage ou la licitation du fonds social.
          II DISPOSITIONS TRANSITOIRES:
 Le premier exercice social commence  ce jour et finit le trente et un décembre 2016 et la première
assemblée générale ordinaire se tiendra  en 2017.
NOMINATION DE GERANT(S).
 Les statuts de la société étant arrêtés, les comparants se sont réunis en assemblée générale
extraordinaire qui, réunissant l'intégralité des titres a décidé à l'unanimité de fixer le nombre de
gérants à 1 et de nommer à ces fonctions pour une durée indéterminée :
 Monsieur Julien MOTLLO, prénommé.
 Son mandat est rémunéré.
PROCURATION.
 Les comparants décident de conférer tous pouvoirs à Monsieur Laarousi, Fiduciaire « Des
comptables et fiscalistes associés » rue de l’industrie, 11 b16 à 1000 Bruxelles, avec faculté de
subdélégation aux fins d'accomplir toutes formalités nécessaires auprès de la Banque-Carrefour des
Entreprises et de l'Administration de la T.V.A.
REPRISE DES ENGAGEMENTS PRIS PAR LE FONDATEUR AU NOM DE LA SOCIETE EN
FORMATION
 Conformément à l’article 60 du Code des Sociétés, la présente société, au jour de l’acquisition de la
personnalité juridique par la société, reprend tous les engagements pris antérieurement par le
comparant au nom de la société depuis le 1er décembre 2015.
CERTIFICAT IDENTITE ET ETAT CIVIL
 Conformément à la Loi de Ventôse, le notaire David Indekeu certifie que les nom, prénoms,
numéros de registre national,  lieu et date de naissance et domicile du comparant ou son
représentant correspondent aux données reprises sur le registre national et sur la carte d’identité ou
le passeport.
Déposé en même temps une expédition de l'acte du 28 décembre 2015.
Cet extrait est délivré conformément à l'article deux, paragraphe quatre, du Code des Sociétés,
uniquement en vue du dépôt au greffe du Tribunal de Commerce et de l'acquisition pour la nouvelle
société de la personnalité morale
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
David INDEKEU, Notaire.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


