





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MVN INC

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Diestbrugstraat 165 B

3071 Kortenberg

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Ellen Verhaert, geassocieerd notaris te Antwerpen op vierentwintig
augustus tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te
Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “MVN INC”.
2. De vennootschap is gevestigd te 3071 Kortenberg (Erps-Kwerps), Diestbrugstraat 165 B
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur, met dien verstande dat de vennootschap alle verrichtingen
sedert één juli tweeduizend zestien namens haar aangegaan door de oprichters, bekrachtigt en voor
haar rekening neemt.
4. De oprichters zijn:
* mevrouw MOCHIZUKI, Yurika, wonende te 3071 Kortenberg-Erps-kwerps, Diestbrugstraat 165;
* de heer VAN NIEKERK, Matthew Joseph Maria, wonende te 3071 Kortenberg-Erps-kwerps,
Diestbrugstraat 165.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
bedraagt. Het is tot beloop van zesduizend vierhonderd euro gestort.
De vennoten die hun inbreng niet hebben volgestort hebben zich verbonden de volgende bedragen
bij te storten:
- mevrouw Mochizuki Yurika, voornoemd, éénenzestig euro;
- de heer Van Niekerk Matthew, voornoemd, twaalfduizend honderd negenendertig euro.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
Het bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij de KBC Bank.
7. Het boekjaar begint op één augustus en eindigt op éénendertig juli. 
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot éénendertig juli tweeduizend achttien.
8.  Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening,
de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
9. - Als statutaire zaakvoerder van de vennootschap is aangesteld: de heer VAN NIEKERK, Matthew,
voornoemd.
De opdracht geldt voor onbepaalde duur, betreft een statutaire benoeming en neemt een aanvang op
de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten wordt aan de voornoemde zaakvoerder volledige  individuele
vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te
treden in rechte en tegenover derden.
- als bijzondere mandatarissen, met recht van substitutie, en elk met macht afzonderlijk te handelen,
aangesteld werden: de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “PKF-VMB
Accountants & Tax Consultants”, met zetel te 1780 Wemmel, Koning Albert-I laan 64, alsook haar
aangestelden en/of werknemers, aan wie de macht verleend wordt, met recht van substitutie, om het
nodige te doen voor de inschrijving met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of

 *16317291*
Neergelegd
24-08-2016

0661673523

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank voor Ondernemingen en
voor haar registratie als BTWbelastingplichtige.
10. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
11. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel, hetzij in België, hetzij in het buitenland, in eigen naam of in naam
van derden, voor eigen rekening of voor rekening van derden :
Het uitvoeren van managementopdrachten, het verstrekken van adviezen inzake financiële,
technische, commerciële en administratieve aangelegenheden, inzake marketing, commerciële
politiek, verkoopstructuren, administratie en in het algemeen alle adviezen met betrekking tot een
commercieel beleid of algemeen beheer.
De vennootschap kan octrooien, know-how, en aanverwante immateriële duurzame activa
ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie geven of nemen.
Het deelnemen in vennootschappen, bedrijven en ondernemingen door inbreng van participatie.
Het waarnemen en uitoefenen van mandaten en functies van bestuur in vennootschappen en
ondernemingen.
Het uitwerken, organiseren en begeleiden van projecten, organisaties en events van diverse aard, in
opdracht van andere bedrijven en ondernemingen.
Het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen van bedrijven en ondernemingen
op grond van het bezit van of de controle over het maatschappelijk kapitaal.
Het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven,
ondernemingen en vennootschappen uit verscheidene economische sectoren.
Het optreden als tussenpersoon in de handel, bij wijze van commissionair, handelsagent,
gevolmachtigde, lasthebber of op om het even welke andere wijze.
Het verwerven van inbreng of andere titel, het verbeteren, uitrusten, verbouwen, inrichten, bezitten
en beheren van alle roerende en onroerende goederen en voor alle commerciële of industriële
bestemmingen (met uitzondering van de activiteiten welke vallen onder de wetgeving inzake
vastgoedhandel).
Deze opsomming is niet beperkend, maar van aanwijzende aard.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken of vergemakkelijken van het
maatschappelijk doel.
De vennootschap zal door middel van inbreng, fusie, inschrijving of op om het even welke andere
wijze mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen, die een
gelijkaardig of bijhorend doel nastreven, of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Zij zal alle leningen kunnen aangaan en terugbetalen, hypothecaire en andere, die nodig zijn om
haar eigen vermogen aan te vullen met het oog op de aankoop, het bouwen, verbouwen of uitrusten
van onroerende goederen waarvan zij de vruchten wil opstrijken. De vennootschap kan ook
dergelijke leningen aangaan met het oog op het verwerven van roerende goederen en waarden
indien zij dat doelmatig acht voor het goed bestuur van haar patrimonium. Zij kan, binnen de grenzen
van dat bestuur, ook onroerende goederen vervreemden en zij kan de opbrengst daarvan
herbeleggen zowel in onroerende als in roerende goederen of waarden.
De vennootschap kan aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm
ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen verwerven,
door inschrijving of aankoop, voor eigen rekening of voor rekening van derden.
Ter verwezenlijking van haar doel kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk
welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen han-delszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovenge-noemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.”
12. Jaarlijks op de derde vrijdag van de maand januari om elf uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ELLEN VERHAERT - GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


