





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : MSD WOOD PROJECTS

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Kapelleweg(RAM) 49

2230

België

Onderwerp akte : Oprichting

Herselt (Ramsel)

OPRICHTING V.O.F. “MSD Wood projects”
 
De ondergetekenden :
- De heer Vermeulen Davy, wonende te  kapelleweg 49, 2230 Ramsel
- De heer Van den Heuvel Sven, wonende te Houtvensesteenweg 17, 2230 Ramsel
- De heer Boeckx Michael, wonende te Bosstraat 10, 2230 Ramsel
 
 
die verklaren een vennootschap onder firma op te richten, waarvan de statuten luiden als volgt :
 
Artikel 1
Bij deze wordt tussen de ondergetekenden een vennootschap onder firma opgericht onder de benaming “MSD
WOOD PROJECTS”.
 
Artikel 2.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te  kapelleweg 49, 2230 Ramsel.
De zaakvoerders zijn gemachtigd bestuurszetels, bijhuizen, agentschappen, zowel in België als in het
buitenland op te richten.
 
Artikel 3
De vennootschap heeft tot doel :
- De montage en handel van buiten- en binnenschrijnwerk van hout, kunststof of metaal; deuren, vensters,
 trappen, kasten, keukens, inrichting.
- Vervaardigen en verhandelen van speeltuincomponenten en speeltuinaccessoires in allerhande materialen;
- Het vervaardigen en verhandelen van meubels en allerhande modulaire elementen;
- Het onderhouden, renoveren en restaureren van allerhande meubels;
- De inrichting van speelterreinen;
- Grondverzet : graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, bouwen van sleuven en geulen.
- Vervaardiging van metalen constructiewerken en delen daarvan;
- Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden;
- Reparatie van elektrische apparatuur;
- Installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties voor beveiliging
- Installatie voor de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen;
- Detailhandel van allerlei producten via internet;
- Alle activiteiten van imker en de handel in aanverwante producten;
- Het verwerven en beheer van onroerend en roerend vermogen, de huurfinanciering van roerende en

 *16318140*
Neergelegd
06-09-2016

0662366379

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen,
 onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, verstrekken
 van zakelijke rechten zoals vruchtgebruik, opstalrecht, erfpacht met betrekking tot haar patrimonium aan
 derden alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
 aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borgstellen voor het goede
 verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze
 onroerende goederen;
- De vennootschap mag alle onroerende en roerende goederen als investering verwerven welke verband
 houden met het maatschappelijk doel;
- De vennootschap mag de functies van bestuurder of vereffenaar waarnemen in alle rechtspersonen.
- De vennootschap mag zekerheden stellen voor alle rechtspersonen waarbij zij rechtstreeks of onrechtstreeks
 belangen heeft.
 
Artikel 4.
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.
 
Artikel 5
De heer Vermeulen Davy brengt in de vennootschap de som van 300,00 euro in.
De heer Van den Heuvel Sven brengt in de vennootschap de som van 300,00 euro in.
De heer Boeckx Michael brengt in de vennootschap de som van 300,00 euro in.
 
De gelden zijn gestort op een maatschappelijke bankrekening. Bijgevolg wordt het maatschappelijk kapitaal
 gebracht op 900,00 euro.
 
Artikel 6.
Voor iedere vennoot mag een rekening-courant geopend worden waarin alle sommen die ter beschikking van
 de vennootschap gesteld zijn, gebracht worden.
 
Artikel 7
Buiten de toestemming van alle medevennoten mogen de vennoten hun rechten in de vennootschap niet
 overdragen, noch opdracht geven aan een derde om hen in de vennootschap te vertegenwoordigen.
 
Artikel 8.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan drie zaakvoerders die in naam van de
 vennootschap alle handelingen mogen stelten die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk
 doel.
Worden tot zaakvoerders benoemd voor de duur van de vennootschap :
- De heer Vermeulen Davy
- De heer Van den Heuvel Sven
- De heer Boeckx Michael
 
Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd tenzij anders wordt beslist door de algemene vergadering.
 
 
Artikel 9
De vennoten zullen tijd en zorgen aan de maatschappelijke zaken besteden. Zolang de vennootschap duurt,
 zullen zij zich ter goeder trouw ten aanzien van de vennootschap gedragen en zich in die zin onthouden van
 elke rechtstreekse concurrentiële activiteit, tenzij in gemeen overleg met al de vennoten en mits schriftelijke
 toelating.
 
Artikel 10
Het boekjaar loopt van één januari tot éénendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar neemt aanvang op heden en wordt afgesloten op éénendertig december tweeduizend
 zeventien.
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste zaterdag van de maand mei. De eerste jaarvergadering
 wordt gehouden op de eerste zaterdag van de maand mei in 2018.
 
Ieder jaar op éénendertig december zullen een inventaris en een jaarrekening worden opgemaakt. De stukken
 dienaangaande zullen voor goedkeuring getekend worden door iedere vennoot.
 
Artikel 11
De zuivere winst blijkt uit de balans na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen, waarover
 de vennoten bij eenvoudige meerderheid kunnen beslissen.
De winstverdeling zal op de jaarvergadering worden beslist, rekening houdend met de bepalingen van de
 Boekhoudwetgeving en de bepalingen opgenomen in het Wetboek van Vennootschappen.
 
De vennoten mogen bij eenvoudige meerderheid van stemmen beslissen een reserve- fonds te vormen,
 geheel of gedeeltelijk voorafgenomen op de winsten. Zij zullen eveneens, bij eenvoudige meerderheid van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 stemmen, mogen beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk zal worden
 uitgedeeld, hetzij bovenop de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst, dit steeds in
 verhouding tot hun aandeel in de vennootschap.
 
Artikel 12
Bij beslissing van de vennoten met twee/derde meerderheid kan aan iedere vennoot, bovenop zijn aandeel in
de winst, een vergoeding worden toegekend die voor elkeen zal bepaald worden volgens de aard van zijn
werkzaamheden in de vennootschap. Deze vergoedingen zullen als wedden of vertegenwoordigingskosten
bij de algemene onkosten gerekend worden. De eenmaal toegekende vergoeding kan later niet meer
gewijzigd  worden door de vergadering van vennoten buiten de toestemming van de betrokken vennoot om.
 
Artikel 13
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden in dezelfde verhouding als deze die voorzien is voor
 de verdeling van de winsten.
De vennoot die geen inbreng deed in geld, zal zijn bijdrage in het verlies moeten betalen binnen drie maanden
na de vaststelling van dit verlies, en dit op straffe interest te betalen tegen na het verstrijken van deze termijn.
 
Artikel 14
Iedere vennoot heeft het recht de vergadering van vennoten bijeen te roepen. Daartoe moet hij al zijn
medevennoten uitnodigen per aangetekende brief of per mail en dit uiterlijk 8 dagen voor de vergadering.
Voor de per aangetekende brief in kennis gestelde oproeping geldt de datum van de poststempel om de 8
dagen termijn te bepalen.
De oproeping moet de dagorde van de vergadering vermelden.
 
De vergadering zal worden voorgezeten door een onder de vennoten verkozen voorzitter. Zij zal gehouden
worden op de maatschappelijke zetel.
 
Iedere vennoot heeft recht op een stem, maar in geval van staking van stemmen, is die van de voorzitter
beslissend.
 
Om geldig te beraadslagen en te besluiten, moet de meerderheid van de vennoten op de vergadering
aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd zijn. Behoudens afwijkende bepalingen in huidige statuten, worden
de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van de stemmen.
 
Wanneer op de eerste vergadering de meerderheid van de vennoten niet aanwezig is zal de tweede
vergadering over dezelfde agenda regelmatig mogen beraadslagen en besluiten welk ook het aantal
aanwezige vennoten is.
De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een medevennoot
doormiddel van een schriftelijke volmacht.
 
Artikel 15
De ontbinding van de vennootschap zal door elke vennoot aangevraagd kunnen worden, indien de verliezen
50% van het kapitaal belopen. In dat geval kunnen de andere vennoten de vereffening vermijden door het
deel van het uittredende lid over te nemen, zoals bepaald in artikel 16 hierna.
 
Artikel 16
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot.
Zij blijft voortbestaan onder de overlevende vennoten.
 
De erfgenamen van de overledene zullen het deel dat aan de overledene toekomt enkel in speciën kunnen
opeisen.
 
Daarenboven zullen zij deel hebben in de winsten of de verliezen van het lopende jaar, vastgesteld
overeenkomstig artikelen 11 en 12 na sluiting van de eerste balans na het overlijden. Hierbij wordt alleen
rekening gehouden met de tijd gedurende welke de overledene nog deel uitmaakte van de vennootschap.
De rekening zal betaalbaar en eisbaar zijn in vijf jaar per vijf gelijke delen, waarvan de eerste betaling zal
plaatsvinden binnen de drie maanden volgend op het opmaken van de eerste balans na het overlijden.
 
Artikel 17
In geen geval, op geen enkel tijdstip en om geen enkele reden, zullen de erfgenamen van een vennoot de
zegels mogen laten leggen, een inventaris laten opmaken of de werkzaamheden van de vennootschap mogen
hinderen op welke wijze ook.
 
 
Artikel 18.
Wanneer een vennoot wettelijk onbekwaam is of om welke redenen ook langdurig verhinderd is, kan de
algemene vergadering beslissen dat hij zal ophouden deel uit te maken van de vennootschap. Zij voorziet in
zijn vervanging voor de bijzondere functies die hem waren toevertrouwd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De rechten van de aldus uitgesloten vennoot worden bepaald overeenkomstig
artikel 16.
 
Artikel 19.
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening toevertrouwd worden aan vereffenaar(s)
aangesteld overeenkomstig artikelen 183 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen. De
bevoegdheid van de vereffenaars wordt door deze voornoemde wetsbepalingen geregeld. Bovendien zullen
zij het maatschappelijk vermogen in andere vennootschappen mogen inbrengen, zonder dat zij daartoe de
instemming van de algemene vergadering hoeven te vragen.
 
Artikel 20
Bij de ontbinding van de vennootschap zal het maatschappelijk vermogen verdeeld worden onder de vennoten
volgens de verhoudingen bepaald in artikelen 11 en 12.
 
Het eventueel nettoverlies zal volgens dezelfde verhouding verdeeld worden onder de vennoten.
 
Opgemaakt te Ramsel op 2 augustus 2016 in zoveel exemplaren als er partijen zijn met een onderscheiden
belang.
 
 
 
 
 
 
 
 
Vermeulen Davy                Van den Heuvel Sven                             Boeckx Michael Teks

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


