





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ERMIBOUW

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lenniksebaan 1075

1602 Sint-Pieters-Leeuw

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op drieëntwintig juli tweeduizend zestien, voor mij, Dirk Van Den Haute,
notaris te Sint-Kwintens-Lennik, dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
werd opgericht:
1. De vennootschap bekleedt de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid. Haar naam luidt : "ERMIBOUW"
2. De zetel is gevestigd te 1602 Sint-Pieters-Leeuw (Vlezenbeek), Lenniksebaan 1075
3. De vennootschap werd voor een onbepaalde duur aangegaan vanaf neerlegging van de
oprichtingsakte.
4. Oprichters
a) De heer BELLEMANS, Erik Rigobert Godelieve, geboren te Halle op 20 mei 1969, echtgenoot van
mevrouw LINTERMANS, Miranda Jeannine Judith, geboren te Ukkel op 6 september 1970, wonende
te 1602 Sint-Pieters-Leeuw (Vlezenbeek), Lenniksebaan 1075.
b) Mevrouw LINTERMANS, Miranda Jeannine Judith, geboren te Ukkel op 6 september 1970,
echtgenote van de heer BELLEMANS, Erik Rigobert Godelieve, geboren te Halle op 20 mei 1969,
wonende te 1602 Sint-Pieters-Leeuw (Vlezenbeek), Lenniksebaan 1075.
     5. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vierentwintig duizend euro (24.000,00 EUR).
            Het is vertegenwoordigd door achtduizend (8.000) aandelen, op naam, zonder nominale
waarde, die ieder één/derde van het kapitaal vertegenwoordigen en is volgestort ten belope van
vierentwintig duizend euro (24.000,00 EUR).
6. Op het kapitaal wordt in geld ingeschreven. De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de
oprichting, in toepassing van artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op
een bijzondere rekening nummer BE15 1030 4445 1330 bij Crelan Bank, zoals blijkt uit een door
voormelde financiële instelling op 17 juni 2016 afgeleverd bankattest.
     7. Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van ieder jaar.
8. Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
9. a) BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.

 *16313500*
Neergelegd
23-06-2016

0656899539

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

b) VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
10. Het toezicht van de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen-revisor,
doch dit slechts voor zover de wet het vereist.
     11. De vennootschap heeft als doel zowel in België als in het buitenland, voor eigen of voor
rekening van derden. Het optrekken van de ruwbouw van individuele huizen en van gebouwen met
celstructuur: appartementsgebouwen, kantoorgebouwen, enz. Het uitvoeren van metselwerk, het
slopen van gebouwen en andere bouwwerken, evenals het ruimen, graven, ophogen, egaliseren en
nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en geulen. Het optrekken van de ruwbouw van
gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, van stel- en stapelplaatsen, scholen
ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening van erediensten, cultuur, sport, enz. Het uitvoeren
van voegwerken, het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden en
het ruimen van bouwterreinen. Het reinigen van gevels door middel van zandstralen, met behulp van
stoom, enz. Het plaatsen van vloer- en wandtegels, vloerbedekking van hout of andere materialen
evenals het aanbrengen van chape. Het uitvoeren van isolatiewerkzaamheden. Het vervaardigen en
monteren van metalen constructiewerken en gebinten voor de bouw. Het bouwen van daken, het
plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal, het plaatsen van dakgoten en
regenafvoerbuizen, het waterdicht maken van daken en dakterrassen. Het monteren van buiten- en
binnenschrijnwerk van hout of van kunststof: deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten,
inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz. De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden,
de bekleding van wanden, plafonds, enz. in hout of kunststof. Het installeren van garagepoorten,
luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz., in hout of kunststof. De groothandel in verf, vernis en
bouwmaterialen, inclusief sanitair, evenals de groothandel in machines voor mijnbouw, de
bouwnijverheid en de weg- en waterbouw. Detailhandel in ijzerwaren, verf, bouwmaterialen (inclusief
doe-het-zelfzaken). Het toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enz.).
Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen, voor renovatiewerken, voor de
bouw van appartementsgebouwen en kantoorgebouwen. Projectontwikkeling voor de bouw of de
aanleg van: commerciële, en industriële centra, hotels, industriezones en markten, jachthavens,
autowegen, wintersportcentra enz. Het verhuren van al dan niet gemeubelde appartementen, huizen,
appartementen, garageboxen en staanplaatsen voor auto's. Bemiddeling bij de aankoop, verkoop en
verhuur van onroerend goed. Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de
overheid op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van
informatie aan de bedrijfsleiding, enz. Het geven van management, adviezen op het gebied van
marketing, productie, financiën en administratief en commercieel beheer, het uitwerken van
organisatieprojecten in alle ondernemingen. Alle activiteiten die behoren tot het verstrekken van
adviezen van bedrijfseconomische aard. Het organiseren en voeren van de volledige administratieve
organisatie voor bedrijven waaronder begrepen de toepassing van de multimedia. De vennootschap
mag voorzien in supervisie, beheren, het raadgeven en controleren van filialen, van alle onroerende
en roerende goederen, het beheren van vennootschappen in de meest uitgebreide zin. Het opnemen
en uitoefenen van bestuursmandaten in vennootschappen evenals het vervullen van de functie van
vereffenaar.
De vennootschap mag bouwen, verbouwen voor rekening van derden, kopen en verkopen van alle
roerende en onroerende goederen, het beheren van alle roerende en onroerende goederen, het
optreden als agentuur en/of makelaar in onroerende goederen, het verrichten van expertises in de
meest ruime zin van het woord. De aankoop, verhuring, oprichting, verbouwing, verkoop, huur en
onderhuur, erfpacht, concessie en uitbating onder gelijke welke vorm van alle handelsfondsen en alle
andere onroerende en roerende rechten.Het beheer van onroerend vermogen, ze mag in dit
verband, alle verrichtingen van aankoop, bouw, verandering, inrichting, verhuring, onderhuur, ruil en
verkoop van alle onroerende goederen uitvoeren.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
          12. De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste zaterdag van de maand december
om 10 uur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
SLOT EN OVERGANGSBEPALINGEN
BENOEMING VAN EEN NIETSTATUTAIR ZAAKVOERDER.
Wordt tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd:
De heer BELLEMANS, Erik Rigobert Godelieve, geboren te Halle op 20 mei 1969, met nationaal
nummer 69.05.20-525.68, wonende te 1602 Sint-Pieters-Leeuw (Vlezenbeek), Lenniksebaan 1075,
welke verklaart het mandaat te aanvaarden en bevestigt niet getroffen te zijn door een maatregel of
beslissing die zich daartegen verzet
Zijn mandaat is voor onbepaalde duur en onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering, welke desgevallend een jaarlijkse bezoldiging, vast of veranderlijk, kan
toekennen aan de zaakvoerder.
Ondergetekende Notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 30 juni
2017.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
VOLMACHTEN
Onder voorbehoud van het verwerven van de rechtspersoonlijkheid door neerlegging van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel te Brussel wordt hierbij benoemd als
bijzondere volmachtdrager van de vennootschap : Thesora Gooik bvba met zetel te 1755 Gooik,
Edingsesteenweg 97, met hierna volgende machten:
De vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle openbare diensten zoals post, telegraaf,
telefoon, ondernemingsregister, BTW, douane alsook tegenover alle mogelijke private
ondernemingen zoals verzekeringsmaatschappijen, vervoerondernemingen, banken,
beroepsorganisaties om er alle administratieve verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
Inzonderheid zal de volmachthouder alle nuttige formaliteiten kunnen verrichten en alle documenten
ondertekenen teneinde een inschrijving te bekomen in het ondernemingsregister en voor alle latere
wijzigingen en eventuele doorhaling van het ondernemingsregister.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
De verrichtingen die werden gesteld door de oprichter vóór de oprichting en de verrichtingen die
sinds de oprichting zullen worden gesteld tot de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de
Griffie van de Rechtbank van Koophandel, en worden aangegaan voor rekening van de
vennootschap in oprichting en de verbintenissen die eruit voortvloeien, worden geacht van het begin
af te zijn aangegaan door de vennootschap die bij deze werd opgericht.
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten sinds 1 april 2016
ondernomen door de verschijner in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting,
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
 
 
                                                    VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                                                                 Notaris Dirk Van Den Haute

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


