





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ABBOT&COSTELLO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Plezantstraat 399

9100 Sint-Niklaas

OprichtingOnderwerp akte :

“ABBOT&COSTELLO”
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zetel 9100 Sint-Niklaas, Plezantstraat 399.
OPRICHTING
Er blijkt uit een akte, verleden voor Catherine De Moor, geassocieerd notaris met zetel van de
vennootschap te Sint-Niklaas op 1 september 2016, ter registratie aangeboden, dat een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de volgende modaliteiten:
1) Oprichter
De heer VERCAUTEREN Peter-Benoit-Emma, geboren te Sint-Niklaas op 5 oktober 1962, wonende
te 9140 Temse, Legen Heirweg 138.
2) Rechtsvorm - naam
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met naam “ABBOT&COSTELLO”.
3) Zetel
Zetel 9100 Sint-Niklaas, Plezantstraat 399.
4) Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, in eigen naam en voor rekening van
derden:
1) het uitbaten van eet- en drankgelegenheden.
2) het aanbieden van cateringdiensten.
3) het organiseren van muziek-, cultuur- en sport evenementen
4) het bereiden van maaltijden.
5) het charteren van cruiseschepen en vliegtuigen.
6) het beheren van vennootschappen.
7) de import en export van voertuigen.
8) het verhuren van feestmaterialen in de ruimste zin.
9) het opleiden van horecapersoneel.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.     
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
5) Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG EURO (€
18.550,00).
Het wordt vertegenwoordigd honderd vijfentachtig (185) aandelen op naam, zonder aanduiding van
nominale waarde, die elk één/honderd vijfentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.

 *16317893*
Neergelegd
01-09-2016

0661900482

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Op de aandelen werd ingeschreven door inbreng in speciën. De inbrengen werden gedeeltelijk
volstort door de heer VERCAUTEREN Peter, voornoemd; het niet-volgestorte gedeelte van de
inbreng bedraagt zesduizend honderd vijftig euro (€ 6.150).
6) Reserves - verdeling winst - verdeling na ontbinding
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
7) Bestuur – toezicht
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De heer VERCAUTEREN Peter, voornoemd, werd benoemd tot eerste niet-statutair zaakvoerder.
Er werd geen commissaris benoemd.
8) Jaarvergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op 15 mei om 14u00. Indien deze dag een zaterdag, een
zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018, overeenkomstig de statuten.
9) Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van dat jaar.
Het eerste boekjaar gaat in op de datum dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en
eindigt op 31 december 2017.
 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


