





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JARENDGO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Notestraat 28

1742 Ternat

OprichtingOnderwerp akte :

Blijkens akte verleden voor het ambt van Meester David Cottenie, geassocieerd notaris te Gent, op
18 augustus 2016 werd door de heer MEYSMAN Arno Dirk Bert, geboren te Aalst op 11 december
1985, ongehuwd, wonende te 9000 Gent, Kortrijksesteenweg 368 en de heer MEYSMAN Jago Jos,
geboren te Aalst op 2 januari 1978, ongehuwd, wonende te 1742 Ternat (Sint-Katherina-Lombeek),
Notestraat 28  een handelsvennootschap  opgericht en de statuten opgesteld van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, genaamd JARENDGO, gevestigd te 1742 Ternat
(Sint-Katherina-Lombeek), Notestraat 28, met een maatschappelijk kapitaal van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00), verdeeld in duizend achthonderd zestig aandelen (1.860) aandelen
zonder vermelding van nominale waarde, elk aandeel vertegenwoordigt één duizend achthonderd
zestigste van het maatschappelijk kapitaal. Voorafgaandelijk aan het verlijden van de
oprichtingsakte, hebben de oprichters, het ondertekend financieel plan van de vennootschap, waarin
zij het bedrag van het kapitaal van de op te richten vennootschap, achttienduizend zeshonderd euro
(€  18.600,00) verantwoorden, overhandigd aan de notaris.
Op de totaliteit van de aandelen werd ingetekend in geld, aan de prijs van tien (10,00) euro per
aandeel, hetzij voor achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00), als volgt:
1.- de heer Arno Meysman voor duizend achthonderd negenenvijftig aandelen (1.859), hetzij voor
achttienduizend vijfhonderdnegentig euro (18.590,00€);
2.- de heer Jago Meysman voor één aandeel (1), hetzij voor tien euro (10,00€);
Elk aandeel waarop werd ingetekend, werd volgestort ten belope van één derde door middel van een
storting in speciën en het bedrag van deze stortingen, hetzij zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00), is gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE64 9731 5901 3952, geopend
namens de vennootschap in oprichting welke toen ten voorlopig titel werd genoemd “BVBA Arno
Meysman” maar waarvan de definitieve naam volgens verklaring van de oprichters thans luidt
“Jarendgo” bij de Argenta Spaarbank, 2018 Antwerpen, Belgiëlei 49-53 hetwelk aan de
ondergetekende Notaris werd overhandigd om te worden bewaard in het vennootschapsdossier.
Deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de wet. De vennootschap heeft bijgevolg
vanaf heden de beschikking  over een som van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00).
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid JARENDGO neemt alle verbintenissen
over die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert 1 mei
2016.
STATUTEN
TITEL I.  VORM – NAAM – ZETEL – DOEL - DUUR
Artikel 1. Vorm - naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij verkrijgt de naam JARENDGO.
Artikel 2. Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1742 Ternat (Sint-Katherina-Lombeek), Notestraat 28.
Artikel 3. Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:

 *16317071*
Neergelegd
19-08-2016

0661588401

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

I. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, in samenwerking of in deelneming met derden, in
consignatie, op commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger, alleen of met derden:

    1.  Alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties aan bedrijven, privépersonen en instellingen,
voornamelijk, doch niet uitsluitend op het vlak van management, consultancy, opleiding, technische
expertise en bijstand, marketing, productie en ontwikkeling, processing en het besturen van
vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekenis.
Zakelijke dienstverlening.

    1.  Het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en beheer
van bedrijven.
    2.  Het stimuleren, de planning en de coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en
ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt, het deelnemen aan hun beheer, bestuur,
vereffening en toezicht alsook het verlenen van technische-, administratieve- en financiële bijstand
aan deze vennootschappen en ondernemingen.
    3.  Het verlenen van bijstand en hulp onder hun meest verschillende vormen aan derden,
bijvoorbeeld andere vennootschappen, overheidslichamen en/of eenmanszaken op het vlak van het
beheer, de controle, het toezicht en de organisatie.
    4.  Het besturen van vennootschappen en verenigingen, met name de deelname aan en de
bijstand bij het beheer, bestuur, en management van vennootschappen, ongeacht hun doel en
activiteit, via de uitoefening van de functie van bestuurder, gedelegeerd bestuurder, directeur,
directeur-generaal, manager, en van alle andere topfuncties die door de vennootschap op grond van
een overeenkomst aan een zelfstandige manager kunnen worden uitbesteed; Het uitoefenen van
mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar.
    5.  Het ter beschikking stellen van derden onder welke vorm ook van benodigdheden, materiaal,
instrumenten, hard- en software; Het huren en verhuren en het ter beschikking stellen in gelijk welke
vorm aan ondernemingen en verenigingen van materialen, materieel en van installaties.
    6.  Het voorbereiden en uitvoeren in verband met hetgeen voorafgaat aan concrete projecten.
    7.  Het dienstbetoon inzake organisatie en toepassing van de meest verschillende wetgevingen.
    8.  Het handelen als tussenpersoon in de handel, dit zowel voor eigen rekening, in consignatie als
op commissie, in deelneming met derden, van handels-, nijverheids-, of andere ondernemingen,
bestaande onder om het even welke vorm, en dit zonder enige beperking.
    9.  Het organiseren en begeleiden van congressen, beurzen, events en andere evenementen.
    10.  Het organiseren van het aankoop, verkoop -en commercieel beleid van de ondernemingen,
met inbegrip van het marketing -en het publiciteitsbeleid.
    11.  Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
II. Voor eigen rekening:
1. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
2. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich zowel tot waarborg van eigen
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden ook borg stellen of aval verlenen, in
de meest ruime zin, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de
eigen handelszaak, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
3. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
4. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
III. Bijzondere bepalingen:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Alle opsommingen zijn in de ruimste zin te interpreteren, zonder dat deze op enigerlei wijze
beperkend wezen.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
TITEL II : MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro(€
18.600,00). Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door duizend achthonderd zestig (1.860) aandelen
met stemrecht, zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één duizend
achthonderd zestigste (1/1.860ste) van het maatschappelijk kapitaal.
TITEL III. TITELS
Artikel 8.  Register van aandelen
De aandelen zijn op naam. Ze vermelden een volgnummer. Ze zijn ingeschreven in het register van
aandelen dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel;
Artikel 9. Ondeelbaarheid van de effecten
De effecten zijn ondeelbaar.
TITEL IV. BESTUUR – CONTROLE
Artikel 11. Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de
tijd, hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding. 
Artikel 12.  Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte
als eiser of als verweerder.Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Artikel 15. Vaste vertegenwoordiger
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het
directiecomité, benoemt deze onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een
vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
TITEL V. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 16. Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van vennoten gehouden op de maatschappelijke
zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de tweede vrijdag van maart om 18 uur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 18. Schriftelijke algemene vergadering
§1. De vennoten kunnen, binnen de wettelijke grenzen,  eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen
die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
TITEL VI.  BOEKJAAR – WINSTVERDELING - RESERVES
Artikel 21. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober van elk jaar en eindigt op dertig
september van ieder daaropvolgend jaar.
Artikel 22. Bestemming van de winst – reserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) vooraf genomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is. De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene
vergadering, op voorstel van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk
dividend.
TITEL VII. ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 23. Ontbinding
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering (of : van de enige vennoot) beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
1.            Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 30 september 2017
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de tweede vrijdag van de maand maart van het jaar
2018 om 18 uur.
2. Benoeming van zaakvoerder(s)
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op 1;
Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor een onbepaalde duur:
de heer Arno Meysman, hier vertegenwoordigd en die aanvaardt;
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
3. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
4. Volmachten
DIVO Burgerlijke BVBA, kantoor houdende te Gent – Mariakerke, Treurwilgenstraat 19, of elke
andere door hem aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap,
om alle documenten te ondertekenen en alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van
de BTW en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen.
(getekend) D Cottenie, geassocieerd Notaris
samen hiermee neergelegd, expeditie van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


