





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. Nuyts Roel, neurochirurgie

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Magdalenalei 142

2930 Brasschaat

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Hans De Decker te Brasschaat op 23 november 2016,
eerstdaags te registreren, dat de heer NUYTS Roel, wonende te 2930 Brasschaat, Magdalenalei 142
B een vennootschap heeft opgericht als volgt:
1. Rechtsvorm: burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid. Benaming: Dr. Nuyts Roel, neurochirurgie (artikel 1)
2. Duur: onbepaald (artikel 4)
3. Zetel: Magdalenalei 142 te 2930 Brasschaat
4. identiteit oprichters: zie boven
5. kapitaal: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,-) (artikel 5), ter gelegenheid van de
oprichting volstort door inbreng in geld tot beloop van twee/derde, hetzij in totaal twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,-) .
6. samenstelling: honderd zesentachtig (186,-) aandelen zonder vermelding van nominale waarde
die elk één/honderd zesentachtigste (1/186e) deel van het maatschappelijk kapitaal van de
vennootschap vertegenwoordigen (artikel 5)
7. Aandelen: de aandelen zijn op naam; zij zijn onverdeelbaar ten opzichte van de vennootschap.
Zijn er verschillende eigenaars van één onverdeelbaar aandeel, dan wordt de uitoefening van de
daaraan verbonden rechten geschorst, totdat één enkel persoon ten aanzien van de vennootschap
als eigenaar van het aandeel is aangewezen. Is het eigendomsrecht over een aandeel gesplitst
tussen vruchtgebruiker en blote eigenaar, dan worden alle lidmaatschapsrechten, verbonden aan dat
aandeel, uitgeoefend door de vruchtgebruiker. Niettegenstaande ieder strijdig beding, kunnen slechts
vennoot worden of maatschappelijke rechten uitoefenen, met uitsluiting van ieder ander,
geneesheren, beoefenaars van de specialiteit: neurochirurgie, of van een aanverwante discipline, die
in het kader van de vennootschap hun volledige praktijk uitoefenen of zullen uitoefenen en die met
éénparigheid van stemmen door de bestaande vennoten worden aanvaard. Het relatieve
aandelenbezit der vennoten dient zich te verhouden als hun respectievelijke activiteit in de
vennootschap. (artikel 6)
Op het maatschappelijke adres wordt een register van aandelen gehouden, dat bevat: 1.- De juiste
aanduiding van elke vennoot en het getal van de hem toekomende aan-delen. 2.- De vermelding van
de gedane stortingen. 3.- De overdracht van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer, ingeval van overdracht onder levenden, door de zaakvoerder
en de genieter in geval van overdracht wegens overlijden. De overdrachten gelden slechts ten
aanzien van de vennootschap en van derden vanaf de datum hunner inschrijving in het register van
aandelen. Elke vennoot of elke derde belanghebbende mag kennis nemen van dit register. (artikel 7)
De aandelen van de vennoot kunnen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder
levenden noch overgaan wegens overlijden, behalve wanneer de overnemer of genieter, erfgenaam
of legataris, een geneesheer is met dezelfde specialiteit. (artikel 8)
8. begin en einde boekjaar: telkens van één januari tot éénendertig december van ieder kalenderjaar.
(artikel 15). Het eerste boekjaar loopt van 23 november 2016 en eindigt op 31 december 2017
(overgangsbepaling)

 *16324081*
Neergelegd
24-11-2016

0666669122

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

9. Reserves, winstverdeling, vereffeningssaldo: Het batig saldo van de balans, na aftrek van de
lasten en afschrijvingen vormt de netto-winst van de vennootschap. Deze winst wordt als volgt
aangewend: - vijf procent voor de wettelijke reserve; deze verplichting houdt op wanneer dit
reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt. - het overige blijft ter
beschikking van de algemene vergadering. Voor het  aanleggen van een reserve dienstig voor de
uitoefening van het maatschappelijk doel is akkoord bij meerderheid vereist.  Voor het aanleggen van
een bijkomende reserve is unanimiteit van alle vennoten vereist. (artikel 16)
10. Bestuur: Het beheer van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere statutaire of
niet-statutaire zaakvoerders, die vennoten dienen te zijn. (artikel 11).
Is benoemd tot statutaire zaakvoerder: de heer NUYTS Roel, voornoemd, die deze aanstelling
aanvaardt, na bevestigd te hebben niet te zijn getroffen door enig wettelijk of rechterlijk verbod tot de
uitoefening van een dergelijke opdracht. Het mandaat van zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd
en wordt zo de enige vennoot enige zaakvoerder is, uitgeoefend voor de duur van zijn activiteit in de
vennootschap. Zo er meerdere vennoten of zaakvoerders zijn is de duur van het mandaat als
zaakvoerder beperkt tot een herkiesbare termijn van zes jaar. Herverkiezing is mogelijk.
Iedere zaakvoerder heeft afzonderlijk de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is. Iedere zaakvoerder
vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of verweerder. De
vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerder worden verricht,
zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde
wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed, of hiervan, gezien de omstandigheden
niet onkundig kon zijn; de bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs. De
zaakvoerder mag zich onder zijn persoonlijke verantwoordelijkheid doen helpen of
vertegenwoordigen door een mede-vennoot, en voor opdrachten van niet-medische aard door
derden. Bovendien moet het mandaat een bijzonder en tijdelijk karakter hebben. (artikel 11)
De enige vennoot-geneesheer heeft recht op een normale vergoeding voor de professionele
activiteiten die hij uitoefent in het kader van de vennootschap. (artikel 10)
11. Controle: overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake (artikel 12)
12. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
- Rekening houdend met de bepalingen van de geneeskundige plichtenleer, het volledig uitoefenen
van het beroep van geneesheer – specialiteit: neurochirurgie, door de geneesheren-vennoot.
- Het verstrekken van adviezen aan medische firma’s.
- Het innen in eigen naam en voor eigen rekening van de baten en honoraria verbonden aan de
uitoefening van voormelde activiteiten, alsmede de ten laste neming van alle onkosten en uitgaven
verbonden aan de uitoefening van deze beroepsactiviteit;
- Het beheer en het ter beschikking stellen aan de geneesheren-vennoot van alle materiële middelen,
zowel technische, administratieve als financiële en de vorming van de organisatie die nodig of nuttig
voorkomt met het oog op de uitoefening van voormelde praktijk;
- Het aanleggen van reserves met het oog op de aankoop en het huren van alle nodige roerende en
onroerende goederen die noodzakelijk zijn voor het uitoefenen van voornoemde praktijk;
- De uitvoering van alle roerende en onroerende verrichtingen in rechtstreeks verband met deze
doelstellingen. (artikel 3)
13. Jaarvergadering: ieder jaar de laatste vrijdag van mei om 18.00 uur, indien deze dag een
feestdag is, wordt deze algemene vergadering of jaarvergadering de eerstvolgende werkdag
gehouden op zelfde uur. Buitengewone algemene vergaderingen kunnen door de zaakvoerders of
commissarissen worden bijeengeroepen, telkens het belang van de vennootschap dit vereist. De
algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in de plaats
aangeduid in de uitnodiging tot de vergadering. (artikel 13) De eerste jaarvergadering wordt
gehouden in het jaar tweeduizend achttien (2018) (overgangsbepaling).
Volmacht: Volmacht wordt verleend aan: EMENDO Kapellen, te 2950 Kapellen, Antwerpsesteenweg
69, met recht van in de plaatsstelling, teneinde al het nodige of nuttige te doen met het oog op het
aanvragen en/of wijzigen of schrappen van het ondernemingsnummer en de gegevens van de
kruispuntbank van ondernemingen, en met het oog op het indienen en rechtvaardigen van alle fiscale
aangiften, zoals inzake BTW en Directe belastingen, en het verrichten van alle overige formaliteiten
bij de betrokken administraties, waaronder ook de ondernemingsloketten en neerlegging van de
jaarrekening.
                                                                 
                                                                    Voor analytisch uittreksel
                                                                     Notaris Hans De Decker
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tegelijk hiermee neergelegd:
Uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


