





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BV SHIPPING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Camelialaan 11

2970 Schilde

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Katherine DE WISPELAERE, notaris te Merksem, stad
Antwerpen, op  negentien oktober tweeduizend zestien. “Ter registratie aangeboden op het Tweede
Registratiekantoor van Antwerpen”, dat:
-de heer Johan Leonie August VERHEYEN, geboren te Brugge op 07 april 1966, (R.R. 66.04.07-
371.57), wonende te 2970 Schilde, Camelialaan 11
-de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VDM-Trading”, met maatschappelijke
zetel te 2970 Schilde, Camelialaan 11, rechtspersonenregister Antwerpen 462.641.894;
 een handelsvennootschap met handelsvorm van een eenhoofdige  besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid wensen op te richten met de volgende statuten:
-De naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is “BV SHIPPING”.
-De zetel is gevestigd te  2970 Schilde, Camelialaan 11.
-Het doel van de vennootschap bestaat uit:
a) Alle verrichtingen van aankoop, verkoop, huren, verhuren, beheer, uitbating, agentuur, bevrachting
van transportgoederen- en middelen, de scheepsmakelarij, scheepsagentuur en stouwerij;
b) Alle verrichtingen van verzending in al zijn aspecten, met inbegrip van douane-agentuur, de
goederen behandeling inclusief havenarbeid in al zijn vormen, het beheer, de consignatie, de opslag
en overslag van alle goederen en producten;
c) Alle activiteiten die betrekking hebben op de uitbating, verhuring, het onderhoud en herstelling van
alle transportmiddelen en materialen;
d) Alle transporten van personen, goederen, grondstoffen, petroleumproducten, chemicaliën en
vloeibare gassen, zowel langs de zee, binnenwateren, spoor, weg en lucht, met alle bestaande en
nog te creëren middelen zowel nationaal als internationaal;
e) Vervoercommissionair, vervoermakelaar, commissionair-expediteur bij het vervoer;
f) Loodsonderneming in de binnenvaart;
g) Het management van vennootschappen, het waarnemen van beheermandaten (bestuurder,
vereffenaar, enzovoort), het verstrekken van diensten en prestaties aan derden;
h) Het oprichten, promoveren, valoriseren, inrichten, uitrusten, exploiteren en beheren van bebouwde
of onbebouwde onroerende goederen en van lichamelijke en onlichamelijke roerende goederen met
inbegrip van de handel onder al zijn vormen in die goederen;
i) het aankopen, verkopen, ruilen, huren, verhuren, onderverhuren, leasing van onroerende
goederen, optreden als makelaar in onroerende goederen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten. Dit alles in de breedste zin genomen. De
vennootschap mag zich borgstellen voor schulden en verbintenissen van derden voor zover zij daar
belang bij heeft.
De vennootschap mag voor eigen rekening en voor rekening van derden alle burgerlijke, handels- en
financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen, die van aard zijn de verwezenlijking of de
uitbreiding van het voornoemde doel te veréénvoudigen. De vennootschap zal zich mogen
interesseren, door middel van inbreng, versmelting, deelname of anderszins, in alle bestaande of op

 *16321695*
Neergelegd
20-10-2016

0664821370

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

te richten vennootschappen en ondernemingen, zowel in België als in het buitenland die een
gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in innig verband staat met het hare. De huidige
opsomming is inhoudend en niet beperkend.
De vennootschap mag zich voor haar bestuurders, aandeelhouders en derden borg stellen of aval
verlenen, voorschotten of kredieten toestaan, hypothecaire en andere waarborgen verstrekken,
inclusief de eigen handelszaak. Voorafgaande  opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en
dient in de meest uitgebreide zin te worden geïnterpreteerd.
-De duur van de vennootschap is onbepaald.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt honderdduizend euro (€ 100.000,00).
Het is volledig geplaatst. En werd onderschreven als volgt:
De heer Johan VERHEYEN, voornoemd, tekent in op negenennegentig procent (99 %) van het
kapitaal van de vennootschap door een inbreng in geld. Op deze inbreng wordt
negenennegentigduizend euro (€ 99.000,00) gestort.
Vervolgens tekent de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid VDM-Trading in op één
procent (1%). Op deze inbreng wordt duizend euro (€ 1.000,--) volstort.
Uit het aan de notaris voorgelegde bankattest afgeleverd door de Bank J. Van Breda & C° te 2300
Turnhout, Steenweg op Zevendonk 159 op 18 oktober 2016, blijkt dat de oprichter, de heer Johan
VERHEYEN, voornoemd, het kapitaal volledig heeft volgestort ten belope van honderdduizend euro (
€ 100.000,00).
In vergoeding voor de inbreng ontvangt de heer Verheyen Johan negenhonderdnegenennegentig
(999) aandelen van de vennootschap.
In vergoeding voor de inbreng ontvangt de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
VDM-TRADING één (1) aandeel van de vennootschap.
De zaakvoerder van de vennootschap zal over het gestorte bedrag kunnen beschikken na
voorlegging van het attest, op te stellen door mij, notaris, waaruit blijkt dat de vennootschap is
opgericht en rechtspersoonlijkheid heeft bekomen. Dit laatste zal blijken uit het bekomen
ondernemingsnummer.
-Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december.
Het eerste boekjaar zal aanvangen op het ogenblik dat het uittreksel van deze akte is openbaar
gemaakt door neerlegging ter griffie en eindigen op 31 december tweeduizend 2017.
Daar de vennootschap vandaag met haar bedrijvigheid start worden alle rechtshandelingen die de
zaakvoerders reeds stellen met vermelding van hun hoedanigheid, geacht te zijn gedaan in naam
van en voor rekening van de rechtspersoonlijkheid van de vandaag opgerichte vennootschap.
De gewone algemene vergadering is de vergadering die komt jaarlijks bijeen op de eerste vrijdag van
de maand juni en als dit een zaterdag, zondag of wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende
werkdag, onder meer met het oog op de goedkeuring van de jaarrekening en/of jaarverslag.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand juni 2018.
- Het bestuur van de vennootschap wordt waargenomen door een of meer zaakvoerders, al of niet
vennoten, met individuele bevoegdheid.
Wanneer een rechtspersoon benoemd wordt tot zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van
de rechtspersoon. Deze mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te
benoemen.
Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens het wetboek van vennootschappen de algemene vergadering
bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen die door een zaakvoerder worden gesteld,
zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde
wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden,
niet onwetend kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
Een zaakvoerder kan, met behoud van eigen bevoegdheid, één of meer lasthebbers aanstellen die
bevoegd zijn voor bepaalde of voor een reeks van bepaalde rechtshandelingen.
Een zaakvoerder kan één of meer lasthebbers aanstellen die de vennootschap kunnen
vertegenwoordigen voor bepaalde of voor een reeks van bepaalde rechtshandelingen.
Heeft een zaakvoerder bij een verrichting rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van
vermogensrechtelijke aard dat strijdig is met de vennootschap, dan mag hij deze niet doen. De
verrichting wordt gedaan door een ander zaakvoerder.
 Bestuurt één zaakvoerder de vennootschap, moeten de vennoten ingelicht worden en mag de
verrichting slechts gedaan worden door een lasthebber ad hoc.
In de eenhoofdige vennootschap zal de enige vennoot die tevens zaakvoerder is, in geval van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tegenstrijdig belang, de handelingen wel mogen stellen, doch zal hij hierover een bijzonder verslag
uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
-De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid, ten aanzien van
het wetboek van vennootschappen en de statuten, van de in de jaarrekening weergegeven
verrichtingen, wordt opgedragen aan een of meer commissarissen.
Dit is niet noodzakelijk voor kleine vennootschappen in de zin van artikel 15 van het wetboek van
vennootschappen.
-Voor al de niet in deze statuten geregelde punten zijn de eventuele
aandeelhoudersovereenkomst(en) en het Wetboek van vennootschappen van toepassing. Indien er
tegenspraak zou zijn tussen deze statuten en een aandeelhoudersovereenkomst hebben de
bepalingen van deze laatste voorrang.
Benoeming van de zaakvoerder(s)
De heer Johan VERHEYEN, voornoemd, wordt benoemd tot niet statutair zaakvoerder van de
vennootschap. Hij verklaart deze opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet getroffen
werd door een maatregel die zich hiertegen verzet.
Verklaring betreffende de controle
De oprichter verklaart dat het volgens hem een kleine vennootschap zal betreffen. Hierdoor moet de
controle niet opgedragen worden aan een of meer commissarissen.
Volmacht
Administratieve formaliteiten –volmacht
De heer Johan VERHEYEN, handelend in zijn  hoedanigheid van zaakvoerder ( onder voorbehoud
van de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de griffie van de bevoegde handelsrechtbank
en de daaruit voorvloeiende verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor de bij deze opgerichte
vennootschap ), verklaart bij deze, om namens en voor rekening van de vennootschap, naar
aanleiding van haar oprichting, bijzondere volmacht te verlenen, met de mogelijkheid tot in de plaats
stelling, aan: Fiduciaire Fiscura bv ovv BVBA (RPR 0413.839.414), Ter Rivierenlaan 188, 2100
Deurne, die de mogelijkheid heeft tot:

    •  Het vervullen van alle formaliteiten inzake de inschrijvingen, de wijzigingen
(voorgaande, huidige en toekomstige) en schrappingen van handels-en ambachtenondernemingen
bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de ondernemingsloketten of andere administratieve
diensten

    •  Het vervullen van diverse administratieve verplichtingen:
-  Alle formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, wijzigingen (vooraf-
gaande, huidige en toekomstige) en doorhaling bij een sociaal verzekeringsfonds en/of een sociaal
secretariaat voor de vennootschap en/of haar bestuursorgaan;
- het aanvragen en wijzigen van vergunningen;
- het aanvragen van gelijkwaardigheidsverklaringen diploma’s;
- het inschrijven in een register, op een rol, in een databank of bij een
beroepsorde of beroepsvereniging;
- Alle formaliteiten te vervullen bij de griffies van de Rechtbank van Koop-
handel, met name de neerlegging en ondertekening van de nodige formulieren voor publicaties in de
Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad;
- De formaliteiten te vervullen inzake registratie BTW; met name de aanvraag van het BTW nummer,
de aangifte tot wijziging van registratie en de aangifte tot stopzetting van werkzaamheid;
De lastgever verklaart bovendien dat hij voldoende werd ingelicht over de prijs van de
dienstverlening, voorwerp van voorgaande volmacht.
                                                              VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Meester Katherine De Wispelaere, geassocieerd notaris te Merksem-Antwerpen
 
Tegelijk hiermee neergelegd:

    •  Afschrift oprichtingsakte dd 19/10/2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


