





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BALUVIKA

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Westlaan 466

8800 Roeselare

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Geassocieerd Notaris Jean-Charles De Witte te Kortrijk, op 18
februari 2016, ter registratie aangeboden, dat:
1. De coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VINCERE”, met maatschappelijke
zetel te 8800 Roeselare, Westlaan 466, ingeschreven in het Rechtspersonenregister te Gent
(afdeling Kortrijk) onder nummer BE 0440.906.174.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MISSION”, met maatschappelijke
zetel te 8870 Izegem, Groenstraat 4, ingeschreven in het Rechtspersonenregister te Gent (afdeling
Kortrijk) onder nummer BE 0444.447.268.
3. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “K-DRIVE”, met maatschappelijke zetel
te 8750 Wingene, Zuiddreef 8, ingeschreven in het Rechtspersonenregister te Gent (afdeling Brugge)
onder nummer BE 0563.481.314.
4. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “TJAKA”, met maatschappelijke zetel
te 8020 Oostkamp, Legeweg 157 bus C, ingeschreven in het Rechtspersonenregister te Gent
(afdeling Brugge) onder nummer BE 0508.760.149.
Een vennootschap onder de vorm van een naamloze vennootschap hebben opgericht onder de
benaming “BALUVIKA”.
Naam en rechtsvorm:
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een naamloze vennootschap. Zij draagt de benaming
“BALUVIKA”.
Zetel:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8800 Roeselare, Westlaan 466.
Duur:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
I. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN
1. Projectontwikkeling inzake onroerende goederen. De ontwikkeling van residentiële bouwprojecten
en projectontwikkeling voor woningbouw. Het bouwen, verbouwen en slopen van onroerende
goederen.
2. Projectontwikkeling voor de bouw of de aanleg van commerciële en industriële centra, hotels,
industriezone, ….
3. Het voeren van alle diensten inzake promotie en dit in de meest ruime zin van het woord.
4. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht, …), zoals de huurfinanciering van onroerend goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van
projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,

 *16304482*
Neergelegd
23-02-2016

0648887339

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor
het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden
hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
5. Het verlenen van diensten en adviezen aan derden.
6. Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van
voormelde rechtspersonen of ondernemingen.
7. Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en
functies.
8. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkoper, in licentie nemen of geven
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa;
9. De aan- en verkoop, evenals de in- en uitvoer van om het even welke goederen.
II. VOOR EIGEN REKENING
1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
2. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
III. BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar
aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig
of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Het doel van de vennootschap mag worden uitgebreid of beperkt door middel van een wijziging van
de statuten, overeenkomstig de voorwaarden voorzien door artikel 559 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Kapitaal:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt tweeënzestig duizend euro (€ 62.000,00).
Het wordt vertegenwoordigd door zeshonderd twintig (620) aandelen, zonder nominale waarde, die
ieder één/zeshonderd twintigste (1/620ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. Uitsluitend voor wat
betreft de regels inzake het bestuur worden de aandelen opgesplitst in twee categorieën, hetzij
driehonderdentien (310) aandelen van categorie A, hetzij driehonderdentien (310) aandelen van
categorie B. Voor het overige hebben beide categorieën dezelfde rechten.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur van ten minste het minimum aantal
leden door de wet voorzien en zij worden benoemd door de algemene vergadering van
aandeelhouders. De bestuurders zijn natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet aandeelhouders. Het
mandaat van een bestuurder duurt ten hoogste zes jaar. De uittredende bestuurders zijn
herbenoembaar. De algemene vergadering kan bestuurders te allen tijde ontslaan zonder hiervoor
enige verantwoording te moeten geven.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
aandeelhouders, vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt
de vennootschap in en buiten rechte rechtsgeldig verbonden door twee bestuurders samen
optredend, waarvan één gekozen uit de kandidaten voorgesteld door de bestuurder(s) benoemd op
voordracht van de aandeelhouders, eigenaars van de aandelen type A en één gekozen uit de
kandidaten voorgesteld door de bestuurder(s) benoemd op voordracht van de aandeelhouders,
eigenaars van de aandelen type B.
Voor wat betreft de bevoegdheden verleend aan het directiecomité wordt de vennootschap, bij
toepassing van artikel 524bis van het Wetboek van Vennootschappen, geldig in en buiten rechte
vertegenwoordigd door twee gezamenlijk handelende leden van het directiecomité.
De vennootschap wordt eveneens in en buiten rechte rechtsgeldig vertegenwoordigd wat het
dagelijks bestuur aangaat door één gedelegeerd bestuurder.
Bovendien wordt de vennootschap rechtsgeldig verbonden door bijzondere gevolmachtigden binnen
de perken van de hun verleende volmacht.
Controle:
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van aandeelhouders, onder de
leden, natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De
commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straffe van
schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige redenen door de algemene
vergadering ontslagen worden.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien in het
Wetboek van vennootschappen, heeft iedere aandeelhouder individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij mag zonder verplaatsing inzage nemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en over het algemeen in al de geschriften der
vennootschap. Eventueel mag hij zich laten bijstaan door een accountant, zoals wettelijk voorzien.
Niettemin heeft de algemene vergadering van aandeelhouders steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd kan iedere
aandeelhouder zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of
indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze
gevallen worden de opmerkingen van de accountant medegedeeld aan de vennootschap.
Jaarvergadering:
De jaarvergadering zal jaarlijks gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand juni om tien
uur.
Boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk
jaar.
Ontbinding - vereffening:
Het voorstel tot ontbinding wordt toegelicht in een verslag dat door het bestuursorgaan wordt
opgemaakt en dat vermeld wordt in de agenda van de algemene vergadering die zich over de
ontbinding moet uitspreken. Bij dat verslag wordt een staat van activa en passiva gevoegd, die niet
meer dan drie maanden voordien is vastgesteld.
De commissaris of, bij zijn ontstentenis, een bedrijfsrevisor of een externe accountant die door het
bestuursorgaan wordt aangewezen, brengt over deze staat verslag uit en vermeldt inzonderheid of
daarin de toestand van de vennootschap op volledige, getrouwe en juiste wijze is weergegeven.
Een afschrift van voormelde verslagen en de staat van activa en passiva wordt aan de
aandeelhouders verzonden.
Onverminderd de mogelijkheid tot gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slecht ontbonden
worden door een besluit van de algemene vergadering volgens de regels voor een statutenwijziging.
De aandeelhouders en de rechthebbenden of de rechtverkrijgenden kunnen de vereffening van de
vennootschap niet vorderen, noch de verzegeling of de verdeling van het maatschappelijk bezit
vorderen, noch op eender welke wijze ook tussenkomen in het bestuur van de vennootschap. Voor
de uitoefening van hun rechten moeten zij zich houden aan de boeken en geschriften en aan de
beslissingen van het bestuursorgaan en de algemene vergadering.
De algemene vergadering benoemt één of meerdere vereffenaars.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel ter bevestiging voorgelegd worden.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Mits voldaan is aan de voorwaarden van artikel 184, §5 Wetboek van Vennootschappen kan de
vennootschap ontbonden worden en haar vereffening gesloten worden in één akte. In dit geval zijn
artikel 189bis en artikel 190 Wetboek van Vennootschappen niet van toepassing.
Onderschrijving:
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt tweeënzestig duizend euro (€
62.000,00).
Het is vertegenwoordigd door zeshonderd twintig (620) aandelen zonder nominale waarde.
Op deze aandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
 Door de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid VINCERE, voornoemd, ten
belope van honderd vijfenvijftig (155) aandelen van categorie B tegen de prijs van vijftien duizend
vijfhonderd euro (€ 15.500,00);
 Door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid MISSION, voornoemd, ten belope
van honderd vijfenvijftig (155) aandelen van categorie B tegen de prijs van vijftien duizend
vijfhonderd euro (€ 15.500,00);
 Door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid K-DRIVE, voornoemd, ten belope
van honderd vijfenvijftig (155) aandelen van categorie A tegen de prijs van vijftien duizend
vijfhonderd euro (€ 15.500,00);
 Door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid TJAKA, voornoemd, ten belope van
honderd vijfenvijftig (155) aandelen van categorie A tegen de prijs van vijftien duizend vijfhonderd
euro (€ 15.500,00).
Overgangsbepalingen:
1. Eerste boekjaar en algemene vergadering
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van vennootschappen.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de dag van de neerlegging van een uitgifte van
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden
afgesloten op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
2. Benoeming bestuurders
Het aantal bestuurders wordt bepaald op vier.
De vennootschap komt onmiddellijk na de oprichting in bijzondere algemene vergadering bijeen en
benoemt als bestuurder met ingang vanaf heden tot onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar
twee duizend eenentwintig (2021):
Op voordracht van de aandeelhouders categorie A:
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid TJAKA, voornoemd, vertegenwoordigd
door haar zaakvoerder de Heer Luc Beke, hierna genoemd.
Overeenkomstig artikel 61, paragraaf 2 van het Wetboek van Vennootschappen verklaart de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid TJAKA, vertegenwoordigd als voormeld, dat
de Heer BEKE Luc, Sylvain Georges, geboren te Roeselare op 07 mei 1968, wonende te 8020
Oostkamp de vaste vertegenwoordiger zal zijn van de vennootschap die belast zal zijn met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid TJAKA.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid K-DRIVE, voornoemd,
vertegenwoordigd door haar zaakvoerder Mevrouw Kathleen Dewulf, hierna genoemd.
Overeenkomstig artikel 61, paragraaf 2 van het Wetboek van Vennootschappen verklaart de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid K-DRIVE, vertegenwoordigd als voormeld,
dat Mevrouw DEWULF Kathleen, Clara Godelieve, geboren te Kortrijk op 03 februari 1972, wonende
te 8750 Wingene, Zuiddreef 8, de vaste vertegenwoordiger zal zijn van de vennootschap die belast
zal zijn met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid K-DRIVE.
Op voordracht van de aandeelhouders categorie B:
3. De coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid VINCERE, voornoemd,
vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de Heer Vincent Titeca, hierna genoemd.
Overeenkomstig artikel 61, paragraaf 2 van het Wetboek van Vennootschappen verklaart de
coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid VINCERE, vertegenwoordigd als
voormeld, dat de Heer TITECA Vincent, Henri, geboren te Roeselare op 31 december 1964,
wonende te 8880 Ledegem, Rollegembosstraat 21, de vaste vertegenwoordiger zal zijn van de
vennootschap die belast zal zijn met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de
coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid VINCERE.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

4. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid MISSION, voornoemd,
vertegenwoordigd door haar zaakvoerder Mevrouw Barbara Wullaert, hierna genoemd.
Overeenkomstig artikel 61, paragraaf 2 van het Wetboek van Vennootschappen verklaart de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid MISSION, vertegenwoordigd als voormeld,
dat de Mevrouw WULLAERT Barbara, Christine, geboren te Roeselare op 14 oktober 1976,
wonende te 8870 Izegem, Groenstraat 2, de vaste vertegenwoordiger zal zijn van de vennootschap
die belast zal zijn met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid MISSION.
Ondergetekende Notaris informeert de vaste vertegenwoordigers dat deze burgerrechtelijk
aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk zullen zijn alsof zij zelf de betrokken opdracht in
eigen naam en voor eigen rekening zouden volbrengen, onverminderd de hoofdelijke
aansprakelijkheid van de rechtspersoon die zij vertegenwoordigen.
Deze laatste mag haar vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
3. Volmacht
Hierbij wordt bijzondere volmacht verleend voor het vervullen van alle formaliteiten inzake het
rechtspersonenregister, BTW-administratie, sociaal verzekeringsfonds, sociale secretariaten en
andere fiscale- en diverse administraties, aan de naamloze vennootschap Titeca Accountancy, en
alle aangestelden, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.
4. Bekrachtiging verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting
De comparanten verklaren, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, dat
de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting, te rekenen vanaf één november tweeduizend en vijftien (onder meer
zal de vennootschap het onroerend goed, met name een hoeve met aansluitende percelen bouw- en
weiland, gelegen Oogststraat 7 te Heule (achtste afdeling), volgens recente kadastrale legger sectie
C, met nummers 0974CP0000, 0971BP000, 0975EP0000, 0970BP0000, voor een gezamenlijke
oppervlakte volgens recente kadastrale legger van één hectare eenennegentig aren achtenzestig
centiaren (19.168 m²) aankopen waarop de oprichters hebben geboden – in naam en voor rekening
van de vennootschap in oprichting – op de openbare verkoping gehouden door Notaris Christoph
Castelein, te Kortrijk, op 3 februari 2016).
Deze overneming zal evenwel slechts gevolg hebben wanneer de vennootschap
rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven en met name vanaf de neerlegging van het uittreksel uit
de statuten op de griffie van de bevoegde rechtbank. De verbintenissen intussen aangegaan dienen,
overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen, eveneens bekrachtigd te worden eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
5. Controle
Uit te goeder trouw verrichte schattingen, uitgaande van het voor de oprichting opgestelde financieel
plan, blijkt dat de vennootschap die met haar bedrijf start, voor het eerste boekjaar zal voldoen aan
de criteria om als kleine vennootschap te worden beschouwd. Op grond van artikel 141 W. Venn.
acht de vergadering zich vrijgesteld van de benoeming van één of meer commissaris(sen)-
revisor(en).
6. Raad van bestuur
Terstond beslist de raad van bestuur de bestuurders, met eenparigheid van stemmen, te benoemen
tot gedelegeerd bestuurder, onder de opschortende voorwaarde van het neerlegging van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel:
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid TJAKA, voornoemd, vertegenwoordigd
door haar vaste vertegenwoordiger de Heer Luc Beke, voornoemd;
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid K-DRIVE, voornoemd,
vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger Mevrouw Kathleen Dewulf, voornoemd;
3. De coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid VINCERE, voornoemd,
vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger de Heer Vincent Titeca, voornoemd;
4. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid MISSION, voornoemd,
vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger Mevrouw Barbara Wullaert, voornoemd.
 
                                 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
                                   Geassocieerd Notaris Jean-Charles De Witte, te Kortrijk.
                                 
                                    Tegelijk met deze neergelegd:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

                                               - afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


