





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MKK PERFECT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoveniersstraat 39

1800 Vilvoorde

OprichtingOnderwerp akte :

Ingevolge een akte verleden voor Notaris Gaétan BLEECKX, te Sint-Gillis Brussel, op 22 augustus
2016, blijkt dat :
I. De Heer KLIMEK Milosz Karol, geboren te Chelmno (Polen) op 25 januari 1975, (nationaal register
nummer 75.01.25-497.44), van poolse burgerschap, echtgenoot van Mevrouw Karolina JASINSKA-
KLIMEK wonende te 1800 Vilvoorde, Hoveniersstraat 39
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming
van “MKK PERFECT”.
II. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1800VILVOORDE Hoveniersstraat, 39.
III. De vennootschap heeft tot doel :
1° Zowel voor haar eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in België als in het
buitenland, alleen of in samenwerking met derden
- algemene bouwaanneming, metselwerk, het leggen van funderingen, het ijzerwerk van gebouwen,
metaalbouw, algemeen schrijnwerk, binnen en buiten, in metaal en kunststof, ruwbouw, algemene
loodgieterij, afbraakwerken, schilderwerken, het bouwen, herstellen, verbouwen, renoveren,
voltooien, afwerken, en onderhouden van alle onroerende en roerende goederen ;
- het plaatsen en wegnemen van een steiger en een werkplatform ;
- het schoonmaken, het onderhouden, het desinfecteren van huizen en professionele lokalen, al dan
niet bemeubeld ;
- alle werken voor het reinigen van gevels, via elk soort procedé ;
- alle voegwerken ;
- alle isoleringswerken ;
- het installeren, plaatsen, onderhouden van elk verwarmings-, klimatiserings-, en ventilatiesysteem ;
de aankoop en verkoop van deze systemen en wisselstukken ;
- alle chapewerken, plafonneringen, bepleisteringen ;
- alle tegelwerken, het plaatsen van alle soorten bekleding, (hout, kamerbreed tapijt, en linoleum met
inbegrip van caoutchouc of kunststof) ;
- alle glaswerken, en binnen- en buitenschilderwerken ;
- de aankoop en verkoop, de invoer en uitvoer en de handel in het algemeen van alle materialen of
bouwstoffen.
2° Voor haar eigen rekening alleen :
de aankoop, verkoop, verhuring en beheer van onroerende goederen.
De vennootschap mag alle verrichtingen hoegenaamd uitvoeren zoals industriële, handels,
financiële, roerende en onroerende verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op haar doel.
De vennootschap mag zich op iedere wijze interesseren in alle zaken, ondernemingen of
vennootschappen die een identiek, een gelijkaardig of een aanverwant doel hebben, of die van aard
zijn de uitbreiding van haar onderneming te bevorderen, haar grondstoffen te verschaffen of de afzet
van haar producten te vergemakkelijken.
Zij mag tevens de functie van bestuurder, of vereffenaar uitoefenen.
IV. De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.

 *16317380*
Neergelegd
25-08-2016

0661724496

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij zal mogen ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering van de vennoten,
beraadslagende in de vormen vereist voor de wijzigingen van de statuten.
De vennootschap wordt niet ontbonden bij sterfgeval, ontzegging, faling of kennelijk onvermogen van
een der vennoten.
V. Het kapitaal is vastgesteld op achttienhonderd zeshonderd euro (18.600 €).
Het is vertegenwoordigd door duizend aandelen zonder nominale waarde.
Deze aandelen zijn genummerd van 1 tot 1.000.
VI. 1. Wanneer de vennootschap één vennoot telt, is deze vrij zijn aandelen geheel of gedeeltelijk
over te dragen aan de persoon die hij wenst.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Tot op de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking
tot deze aandelen, worden de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door de regelmatig
in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen, naar evenredigheid met hun
rechten in de nalatenschap.
In afwijking van hetgeen gesteld is in de voorgaande alinea en voor zover deze statuten geen
bijzondere regeling voorzien, zal hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van een enige
vennoot, de rechten uitoefenen die verbonden zijn aan die aandelen.
2. Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, is de overdracht van aandelen onder levenden
of de overgang wegens overlijden slechts toegelaten mits de toestemming van ten minste de helft
van de vennoten, die ten minste drie/vierden van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen,
na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is voorgesteld.
VII. De zaakvoerder(s) kan(kunnen) alleen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens het Wetboek
van vennootschappen (of deze statuten) alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
Elk zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om alle daden van beheer en beschikking te
stellen die noodzakelijk of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
Elk zaakvoerder heeft bevoegd alle daden te stellen die door de wet of door de statuten niet
uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan de algemene vergadering.
VIII. ARTIKEL VIJFTIEN - HANDTEKENINGEN
Alle akten die de vennootschap verbinden, zelfs de akten waarbij een openbaar ambtenaar of een
ministerieel officier zijn ambt verleent, moeten ondertekend worden door één zaakvoerder dewelke
nochtans tegenover derden niet gehouden is zich verder te verrechtvaardigen door een bijzondere
machtiging van de algemene vergadering.
IX. De zaakvoerder mag aan een of meerdere direkteurs of zaakgelastigden een bepaald gedeelte
van zijn machten van dagelijks beheer overdragen, dat hij bepaalt en voor de duurtijd die hij vaststelt.
X. De jaarlijkse algemene vergadering komt van rechtswege bijeen de tweede dinsdag van juni op 18
uur.
XI. Het maatschappelijk boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december.
XII. Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten en
noodzakelijke delgingen, maakt de nettowinst uit.
Van deze nettowinst wordt er vooreerst vijf ten honderd afgenomen voor de wettelijke reserve. Deze
voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo wordt ieder jaar ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die oppermachtig
beslist over zijn aanwending, bij gewone meerderheid van stemmen.
XIII. Na delging van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, dient het netto-aktief
vooreerst tot terugbetaling in geldspeciën of in titels van het gestorte en niet gedelgde bedrag der
aandelen.
Het saldo wordt in gelijke delen onder alle aandelen verdeeld.
XIV. OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste maatschappelijk boekjaar zal de periode omvatten vanaf 22 augustus 2016 tot 31
december 2017.
De eerste gewone algemene vergadering zal plaats hebben in 2018.
V. ALGEMENE VERGADERING
De vergadering heeft beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één.
Zij heeft benoemt tot deze functie de heer Milosz KLIMEK, nationaal register nummer 75.01.25-
497.44, wonende te 1800 Vilvoorde, Hoveniersstraat 39, aanwezig tijdens de ondertekening van de
akte en hebbende aanvaard ;
hij wordt voor een onbepaalde duur benoemd.
De zaakvoerder heeft genomen volmacht aan de burgerlijke vennootschap met vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid FIDUCIAIRE PINTO LIMA met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatschappelijke zetel te Sint Gillis, rue Hôtel des Monnaies, 124A vertegenwoordigd door zijn
zaakvoerder de Heer Luis PINTO LIMA om  alle formaliteiten en handelingen met betrekking tot de
oprichting uit te voeren
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Notaris Gaétan BLEECKX
 
Gelijktijdige neerlegging van een uitgifte van de akte van oprichting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


