





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VDR EMLO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Voistraat 14

9420 Erpe-Mere

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Heleen DECONINCK te Erpe op 2 februari 2016, blijkt dat
volgende vennootschap werd opgericht:
 
OPRICHTER:
Mevrouw VAN DEN RIJSE Kristien, geboren te Aalst op 14 maart 1976, echtgenote van de Heer
QUINTIJN Steven Karl Gerard, wonend te 9420 Erpe-Mere, Voistraat 14.
 
A/ OPRICHTING:
De comparant verklaart bij deze akte een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op
te richten onder de benaming "VDR EMLO", voor een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
Zij verklaart de aandelen volledig te onderschrijven.
De comparant verklaart en erkent dat al de aandelen volgestort werden tot beloop van twaalfduizend
vierhonderd (12.400€), welke gelden werden gestort op naam van de vennootschap in oprichting op
een bijzondere rekening bij ING België NV geopend op naam van de vennootschap in oprichting.
De instrumenterende Notaris bevestigt dat gemeld bedrag voorafgaandelijk aan de oprichting
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening bij ING België NV zoals blijkt uit een door voormelde
financiële instelling op 27 januari 2016 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in
diens dossier bewaard zal blijven.
Volstorting nog te verrichten
Bijgevolg dient de oprichter nog zesduizend tweehonderd (6.200€) euro te volstorten, indien dit zou
opgeëist worden.
 
B/ STATUTEN:
TITEL I. BENAMING - ZETEL - DOEL - DUUR.
Artikel 1: Aard
De vennootschap is opgericht als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de
naam VDR EMLO
Artikel 2: Zetel.
De zetel van de vennootschap is bij de oprichting gevestigd te 9420 Erpe-Mere, Voistraat, 14.
Artikel 3: Doel.
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland en zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden:
- Het verstrekken van diensten, zoals het verlenen van management , juridisch advies, het verrichten
van consultingwerkzaamheden en projectmanagement en in het algemeen alle daarmee verbonden
administratieve taken en hulpverlening.
- Het verlenen van bijstand en hulp onder hun meest verschillende vorm aan welkdanige derden,
bijvoorbeeld andere vennootschappen en/of éénmanszaken en dit op het vlak van het beheer,
controle, toezicht, organisatie, management, enzovoort;
- het verlenen van adviezen en intellectuele en administratieve hulp, het ter beschikking stellen aan

 *16302819*
Neergelegd
02-02-2016

0647749766

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

derden onder welke vorm ook van benodigdheden, modellen, materiaal, instrumenten, hard  en
software al dan niet in eigen ontwikkeling,
- het uitvoeren in verband met wat voorafgaat van concrete projecten, het dienstbetoon inzake
organisatie en toepassing van de meest verschillende wetgevingen, het ter beschikking stellen van
management, het uitoefenen van bedrijfsleiding en het organiseren ervan, alsook het waarnemen
van het beheer op alle niveau's, zowel voor eigen rekening als voor rekening van of in deelneming
met derden van handels , nijverheids  of andere ondernemingen bestaande onder om het even welke
vorm en dat zonder enige beperking.
- De vennootschap heeft meer specifiek tot doel het verstrekken van management-diensten,  advies,
-consultingwerkzaamheden en aanverwant management op vlak van onder andere boekhouding,
fiscaliteit, human resources, ruimtelijke ordening en stedenbouw, en projectontwikkeling.
- De studie, redactie van en medewerking aan het tot stand brengen, door uitgeven en verspreiden
van werken, onder welke vorm ook, met inbegrip van de geïnformatiseerde vorm van juridische,
sociale, fiscale en wetenschappelijke aard, alsmede het sluiten van overeenkomsten voor de uitgave,
verspreiding en de informatisering ervan. Tevens kan de vennootschap aan wetenschappelijk
onderzoek doen. De vennootschap kan lezingen organiseren.
- Het op om het even welke wijze verwerven, uitbreiden, en/of op om het even welke wijze te gelde
maken en beheren van een onroerend vermogen, omvattende het aankopen, verkopen, huren,
verhuren, doen bouwen en doen verbouwen, beheren, inrichten en uitbaten van alle al dan niet
bebouwde onroerende goederen, alsmede het verrichten van alle handelingen die nodig zijn, nuttig
of dienstig zijn voor het beheren en uitbaten van dit onroerend patrimonium van de vennootschap.
Deze opsomming is louter enuntiatief en niet limitatief. De vennootschap mag alles doen wat
rechtsreeks of onrechtstreeks kan bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel in de ruimste zin.
De vennootschap mag meer in het algemeen alle roerende en onroerende, industriële commerciële
of financiële verrichtingen doorvoeren die in verband staan met haar doel en alle handelingen stellen
die rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Zij zal daarenboven rechtstreeks of onrechtstreeks mogen deelnemen aan de werking van andere
vennootschappen of bedrijven en dit door inbreng, versmelting, samenwerking, participatie of op
gelijk welke andere wijze. De vennootschap zal de leiding en de controle, in haar hoedanigheid van
bestuurder, vereffenaar of anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan andere
vennootschappen of bedrijven.
Artikel 4 : Duur.
De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde tijd.
TITEL II. KAPITAAL.
Artikel 5: Maatschappelijk kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd
(18.600€) euro vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
TITEL III. BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING - TOEZICHT.
Behoudens hetgeen bepaald is in de artikelen 29, 3O en 31 van de statuten in geval de
vennootschap slechts één vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
Artikel 9: Bestuursorgaan.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan  het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Artikel 12: Vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
TITEL IV: ALGEMENE VERGADERING.
Behoudens hetgeen bepaald is in artikel 33 van deze statuten in geval de vennootschap slechts één
vennoot telt, zijn de hiernavolgende bepalingen van toepassing op de algemene vergadering.
Artikel 15: Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden bijeengeroepen op de eerste maandag van de maand juni te 19 uur.
Artikel 16: Bijeenroeping.
De zaakvoerder kan zowel een gewone algemene vergadering (jaarvergadering) als een bijzondere
of een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen.
Hij moet de jaarvergadering bijeenroepen op de bij de statuten bepaalde dag.
De zaakvoerder is verplicht een bijzondere of buitengewone algemene vergadering bijeen te roepen
wanneer dit wordt gevraagd door de vennoten die samen ten minste één vijfde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Wanneer alle vennoten, obligatiehouders, certificaathouders, zaakvoerders en commissarissen
aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd zijn, kan de algemene vergadering op geldige wijze
beraadslagen en besluiten, zonder dat de formaliteiten inzake oproeping voorzien in het Wetboek
van vennootschappen werden nageleefd. Deze algemene vergadering kan dan rechtsgeldig
beraadslagen voor zover zij er unaniem mee instemt de algemene vergadering te houden zonder
oproeping en akkoord gaat met de voorgestelde agenda.
Schriftelijke besluitvorming.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Artikel 17: Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing en binnen de wettelijke perken.
Artikel 17/bis: Elektronische algemene vergadering
In de gevallen waarin de oproeping dit uitdrukkelijk bepaalt, hebben de aandeelhouders het recht om
op afstand deel te nemen aan een gewone, bijzondere of buitengewone algemene vergadering door
middel van een door de vennootschap ter beschikking gesteld elektronisch communicatiemiddel.
Dit elektronisch communicatiemiddel moet de aandeelhouder in staat stellen om rechtstreeks,
gelijktijdig en ononderbroken kennis te nemen van de besprekingen tijdens de vergadering en om het
stemrecht uit te oefenen met betrekking tot alle punten waarover de vergadering zich dient uit te
spreken, alsook om deel te nemen aan de beraadslagingen en om zijn vraagrecht uit te oefenen.
In voorkomend geval bepaalt hetzij de oproeping, hetzij een door de aandeelhouder raadpleegbaar
document waarnaar de oproeping verwijst (zoals bijvoorbeeld de website van de vennootschap)
tevens op welke wijzen de vennootschap de hoedanigheid van aandeelhouder en de identiteit van de
persoon die aan de vergadering wenst deel te nemen, zal controleren en waarborgen, alsook op
welke wijze(n) zij zal vaststellen dat een aandeelhouder aan de algemene vergadering deelneemt en
als aanwezig zal worden beschouwd. Daarnaast bevatten zowel de oproeping als de website van de
vennootschap een heldere en nauwkeurige beschrijving van de procedures die de aandeelhouders
dienen na te leven om op afstand deel te nemen aan de vergadering. Teneinde de veiligheid van het
elektronische communicatiemiddel te waarborgen, kan de oproeping (of het document waarnaar de
oproeping verwijst) tevens bijkomende voorwaarden stellen.
De aandeelhouders die in voorkomend geval op afstand willen deelnemen aan de algemene
vergadering, dienen de formaliteiten te vervullen om tot de algemene vergadering te worden
toegelaten.
Wanneer de aandeelhouders op afstand deelnemen aan de algemene vergadering, worden zij
geacht aanwezig te zijn op de plaats waar de algemene vergadering wordt gehouden.
De notulen van de vergadering vermelden de eventuele technische problemen en incidenten die de
deelname en/of stemming op afstand hebben verhinderd of verstoord.
Het op grond van dit artikel verleende recht om op afstand deel te nemen aan een algemene
vergadering geldt niet voor de leden van het bureau, de bestuurders en de commissaris(sen).
TITEL V. INVENTARIS - JAARREKENING.
Artikel 18: Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de
zaakvoerder de inventaris op, alsmede de jaarrekening.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt een geheel.
Voor zover door de wet vereist, stelt de zaakvoerder bovendien een verslag op waarin hij rekenschap
geeft van zijn beleid. Dat verslag bevat een commentaar op de jaarrekening, waarbij een getrouw
overzicht wordt gegeven van de gang van zaken en van de positie van de vennootschap.
Het jaarverslag moet ook informatie bevatten omtrent de belangrijke gebeurtenissen die na het einde
van het boekjaar hebben plaatsgevonden, en, voor zover zij niet van die aard zijn dat zij een ernstig
nadeel zouden berokkenen aan de vennootschap, inlichtingen over de omstandigheden die de
ontwikkeling van de vennootschap aanmerkelijk kunnen beïnvloeden.
De jaarrekening moet binnen dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering is goedgekeurd,
door toedoen van de zaakvoerder bij de Nationale Bank van België worden neergelegd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 19: Winstbestemming.
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
de afschrijvingen zijn afgetrokken, evenals de te voorziene vennootschapsbelasting maakt de zuivere
winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt minstens vijf ten honderd voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De algemene vergadering beslist over de verdere winstbestemming.
TITEL VI. ONTBINDING - VEREFFENING.
Artikel 2O: Ontbinding.
De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het netto actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
De zaakvoerder verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
Indien de zaakvoerder voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt, samen
met de oproepingsbrief, toegezonden aan de vennoten, commissaris(sen) en zaakvoerder(s).
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto aktief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto actief gedaald is tot beneden het bedrag overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.
Artikel 22 : Vereffening.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist. Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volstort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
TITEL VII. BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS EEN
VENNOOT TELT.
Artikel 24: Algemene bepaling.
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één
vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de
éénhoofdigheid.
Artikel 3O: Ontslag.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
 
C/ OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN:
Eerste boekjaar: het eerste boekjaar gaat in op heden en eindigt op 31 december 2016.
Eerste algemene vergadering: de eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2017.
Benoeming van zaakvoerder.
Wordt als eerste niet statutaire zaakvoerder benoemd, mevrouw Kristien VAN DEN RIJSE,
voornoemd, die verklaart te aanvaarden.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden met dien verstande dat hij vanaf heden tot op de datum
van neerlegging overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van vennootschappen, zal optreden als
volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal
optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en het
Wetboek van vennootschappen. Deze benoeming zal ook na de neerlegging blijven gelden voor de
rechtspersoon, onder voorbehoud van ontslag overeenkomstig de statuten en de wettelijke
bepalingen.
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL.
BIJLAGEN: afschrift van de akte Oprichting.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
Getekend Heleen DECONINCK, instrumenterend notaris.
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


