





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SMETS FOOD TRADING BELGIË BVBA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stramproyerweg 49

3950 Bocholt

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor ondergetekende notaris Geraldine COPS te Maaseik, Maastrichtersteenweg
85, op 13 september 2016, werd een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
opgericht, onder de benaming “SMETS FOOD TRADING BELGIË BVBA”.
1) Vennoten-oprichters
-De besloten vennootschap naar Nederlands recht “P. SMETS HOLDING B.V.”, opgericht bij akte
verleden voor notaris Wilbert Marie Henri Jacques Gulikers, notaris te Horst aan de Maas, op 17 april
2013, ingeschreven in de Nederlandse Kamer van Koophandel onder nummer 57754373, RSIN
nummer 852721845, ingeschreven in het handelsregister op 18 april 2013, met zetel te 6241 NK
Bunde, Bonaertsweg 6, Belgisch kbo-nummer 0661.874.253, hier vertegenwoordigd conform artikel
17 van de statuten door een bestuurder de heer SMETS Petrus Leonardus, geboren te Heerlen
(Nederland) op 1 maart 1971, van Nederlandse nationaliteit, houder van een Nederlandse
identiteitskaart met nummer NU833DB09, (rijksregisternummer 71.43.01-203.07), gehuisvest te 6241
NK Bunde, Bonaertsweg 6, hiertoe benoemd bij beslissing van de algemene vergadering op 17 april
2013 (geregistreerd op 18 april 2013 nadien bij de Kamer van Koophandel (Nederland)).
-De besloten vennootschap naar Nederlands recht “SMETS FOOD TRADING B.V.”, opgericht bij
akte verleden voor notaris Wilbert Marie Henri Jacques Gulikers, notaris te Horst aan de Maas, op 17
april 2013, ingeschreven in de Nederlandse Kamer van Koophandel onder nummer 57754632, RSIN
nummer 852721894, ingeschreven in het handelsregister op 18 april 2013, met zetel te 6241 NK
Bunde, Bonaertsweg 6, Belgisch kbo-nummer 0661.874.352, hier vertegenwoordigd conform artikel
17 van de statuten door een bestuurder, de besloten vennootschap naar Nederlands recht “P.
SMETS HOLDING B.V.”, voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger de heer SMETS Petrus
Leonardus, voornoemd, hiertoe benoemd bij beslissing van de algemene vergadering op 17 april
2013 (geregistreerd op 18 april 2013 nadien bij de Kamer van Koophandel (Nederland)).
2) Naam
De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de naam “SMETS FOOD TRADING BELGIË BVBA”.
3) Zetel
De vennootschap is gevestigd te 3950 Bocholt, Stramproyerweg 49.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte van het land,
mede in Brussel bij besluit van de zaakvoerder(s).
4) Doel
De vennootschap heeft tot maatschappelijk doel:
-Groothandel en kleinhandel in groenten en fruit;
-Handel in-, aan- en verkoop van en transport van groenten, fruit en aanverwante artikelen;
-Productie van uit fruit bestaande voedingsmiddelen;
-Vervaardiging van andere voedingsmiddelen, n.e.g.;
-Groothandel in akkerbouwproducten en veevoeders, algemeen assortiment;
-Groothandel in tulpebollen;
-Groothandel in groenten en fruit, m.u.v. consumptieaardappelen;

 *16318730*
Neergelegd
14-09-2016

0662579680

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-Groothandel in dranken, algemeen assortiment;
-Productie van uit groenten bestaande voedingsmiddelen;
-Aan- en verkoop van fruit en groeten en aanverwante producten;
-Via derden de verkoop stimuleren en promotievoeren tot verkoop;
-Organiseren van opleidingen en vergaderingen en meetings ter bevordering van de verkoop;
-Organiseren van evenementen dewelke nuttig zijn om het doel te realiseren.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
5) Maatschappelijk kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van
één/honderdste (1/100ste) ieder.
6) Inschrijving op het kapitaal: - inbreng in geld
Op voormeld kapitaal werd door de genoemde oprichters ingetekend voor honderd (100) aandelen
aandelen, hetzij voor ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR), als volgt:
- door de besloten vennootschap naar Nederlands recht “P. SMETS HOLDING B.V.”, voornoemd,
voor negenennegentig (99) aandelen, hetzij voor ACHTTIENDUIZEND VIERHONDERD VEERTIEN
EURO (18.414,00 EUR);
- door de besloten vennootschap naar Nederlands recht “SMETS FOOD TRADING B.V.”,
voornoemd, voor één (1) aandeel, hetzij voor HONDERDZESENTACHTIG EURO (186,00 EUR).
TOTAAL: honderd (100) aandelen, hetzij voor ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO
(18.600,00 EUR).
Op de aandelen werd door ieder van hen als volgt gestort in speciën:
- door de besloten vennootschap naar Nederlands recht “P. SMETS HOLDING B.V.”, voornoemd,
voor een totaal bedrag van ACHTTIENDUIZEND VIERHONDERD VEERTIEN EURO (18.414,00
EUR);
- door de besloten vennootschap naar Nederlands recht “SMETS FOOD TRADING B.V.”,
voornoemd, voor een totaal bedrag van HONDERDZESENTACHTIG EURO (186,00 EUR).
Zodat er thans een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR) ter
beschikking is van de vennootschap.
Dit bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR) werd gedeponeerd op
rekening nummer BE60 7360 2890 6670 geopend bij de naamloze vennootschap KBC Bank, op
naam van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde bank afgeleverd op 9 september 2016.
7) Tijdstip werking en duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
8) Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot (vennoten).
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Voor de duur van de vennootschap te rekenen vanaf heden wordt door de oprichters tot gewone
zaakvoerder benoemd,de -De besloten vennootschap naar Nederlands recht “SMETS FOOD
TRADING B.V.”, voornoemd, met als  vaste vertegenwoordiger de heer SMETS Petrus Leonardus,
voornoemd, hiertoe benoemd bij beslissing van de algemene vergadering op 17 april 2013
(geregistreerd op 18 april 2013 nadien bij de Kamer van Koophandel (Nederland)).
De zaakvoerder zal maar zijn taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie.
Het mandaat van de zaakvoerders is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
9) Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
10) Datum en uur van de jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand juni om veertien (14) uur. Indien die dag
een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
11) Eerste jaarvergadering en boekjaar
De eerste jaarvergadering (of) (gewone algemene vergadering) zal gehouden worden op de laatste
vrijdag van de maand juni 2018 om veertien (14) uur.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
en met 31 december 2017.
12) Bestemming van de winst – Reserve - ontbinding
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
De wijze van vereffening wordt bepaald door de algemene vergadering. De vereffenaars treden pas
in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming
ingevolge de beslissing van de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek
van Vennootschappen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 van het
Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit, onverminderd de verplichtingen opgenomen in artikel 189 en volgende van
het Wetboek van Vennootschappen.
13) Overneming van verbintenissen
De comparanten verklaren dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf 1 juli 2016, en dat deze overname slechts uitwerking zal hebben vanaf
de datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van onderhavige oprichtingsakte.
14) Volmacht
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparanten
aan de naamloze vennootschap “DE GRAEF, LINSEN & CO” met zetel te 3910 Neerpelt, Boseind
98, de nodige machten verleend om alle formaliteiten die de oprichting van onderhavige
vennootschap zullen volgen, te vervullen en uit te voeren en onder meer deze vereist voor de
inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen, bij de diensten van de
Belasting over de Toegevoegde Waarde, en in het algemeen om alle nodige of nuttige formaliteiten
te vervullen die de vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan te vangen, en dit met macht tot
indeplaatsstelling.
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Geraldine COPS te Maaseik.
 
 
 
 
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte dd. 13/09/2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


