





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

GROUPE SABITEC-ALUMINIUM

Rue des croix du Feu 3
1420 Braine-l'Alleud

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d'un acte reçu par Maître Dimitri CLEENEWERCK de CRAYENCOUR, Notaire associé
résidant à Bruxelles (1050 Bruxelles), Avenue Louise, 126, faisant partie de la Société Civile à forme
de Société Privée à Responsabilité Limitée "Gérard INDEKEU - Dimitri CLEENEWERCK de
CRAYENCOUR", BCE n° 0890.388.338, le dix-sept novembre deux mil seize, a été constituée la
 Société Privée à Responsabilité Limitée dénommée « GROUPE SABITEC-ALUMINIUM », dont le
siège social sera établi à 1420 Braine-l'Alleud, Rue des Croix du Feu, 3 et au capital de soixante-cinq
mille euros (65.000,00 €), représenté par cent parts sociales (100), sans désignation de valeur
nominale.
 
Associés
- Monsieur EL HAROUSSI Nagy, domicilié à Braine-l'Alleud, Rue de la Graignette 28/A000.
- Monsieur BOUMILOUD Jamal, domicilié à 20 360 Casablanca (Maroc), Rue Taki Eddine 12.
 
Forme dénomination
La société a adopté la forme juridique de société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée « GROUPE SABITEC-ALUMINIUM ».
 
Siège social
Le siège social est établi à 1420 Braine-l'Alleud, Rue des Croix du Feu, 3.
 
Objet social
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre, pour compte d'autrui ou
en participation :
- Toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à l’entreprise générale du bâtiment et
notamment la construction, la rénovation, la restauration et l’aménagement de biens immeubles,
terrains, maisons, et bâtiments de toute nature, traditionnels, en ossature bois ou autre, en ce
compris notamment : entreprise générale de construction avec coordination des travaux par sous-
traitants, isolation thermique et acoustique, placards et cuisines équipées, étanchéité de bâtiments,
installateur en chauffage central, installateur électricien, câblage, vitrage, menuiserie et charpente,
châssis en bois,  P.V.C., aluminium et autres, maçonnerie et béton, démolition sanitaire et plomberie,
chauffage au gaz par appareil individuel, zinguerie et couverture, frigoriste, enseignes lumineuses,
carrelage, plafonnage, rejointoyage, pose de chapes, peintures, pose de cloisons et faux plafonds en
Gyproc, terrassements, pierre de taille et marbrerie, égouts, parcs et jardins, construction et entretien
de routes, pistes cyclables et plaines de jeux, etc… 
- La vente en gros et en détail de :
* Tous produits alimentaires et non alimentaires tels que viandes, fruits, légumes, conserves,
produits laitiers, produits de la mer, poissons, boucherie, articles de ménages et articles cadeaux,
épices, herbes aromatiques, de vidéothèques, tous textiles en général, vêtements divers,

 *16323683*
Déposé
18-11-2016

0666514120

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

chaussures, articles de cordonnerie serrurerie et maroquinerie dans le sens le plus large ;
*Tous produits de l'artisanat en général, tapisseries, y compris les articles provenant des pays
défavorisés;
* Tous les articles de parfumerie, de toilette, cosmétiques, produits de beauté, de maquillage, ainsi
que savons et détergents;
* Tous articles d'horticulture, tels que fleurs et plantes, articles de jardinage, aménagement et
entretien de jardins et pépinières;
* Tous livres, antiquités, articles de brocante, objets de décoration;
* Toutes machines industrielles;
* Tous articles et matériaux de bureau et de l'informatique;
* Tous appareils électroménagers, tous films sur bandes magnétiques, cassettes, ou tout autre
support analogique ou numérique, tous articles imprimés ou enregistrés sur tout support quelconque
permettant leur lecture, leur visionnage ou leur audition.
La société aura également pour objet :
1)L'organisation, la préparation, le suivi et l'enseignement de toutes matières dans le domaine de
l'informatique, l'assistance relative à tout logiciel informatique, l'élaboration et la diffusion de tous
conseils en informatique ainsi que la mise en place d'assistance dans ce domaine, en ce compris
l'assistance en programmation;
2) La location de tous produits de divertissement, films ou tous autres produits assimilés, sur tous
supports analogiques et numériques.
3) L'exploitation :
- d'atelier de fabrication de tous produits de boulangerie et de pâtisserie, de tous produits
alimentaires et non alimentaires ;
- de tous snacks, brasseries, hôtels, restaurants, tavernes, cafés, cabarets, discothèques, buffets,
vestiaires publics, salles de fêtes, salles de banquets, cabines téléphoniques, cybercafé, de services
de photocopies, de laboratoire de développement photos, d'ateliers de tournage, d'affûtage et de
rectification de pièces mécaniques;
- de taxis, de services de courrier express, de Car-Wash, de stations-services délivrant tous types de
carburants, de garages avec ateliers de carrosserie et de réparation de véhicules, ainsi que de
garages de mise en vente de tous véhicules à moteurs neufs ou d'occasion, d'établissements de
démolition, de dépannage;
- d'établissements spécialisés dans l'achat, l'import, l'export en gros ou en détail de toutes pièces
automobiles neuves et d'occasion et de tous accessoires automobiles;
- de salons lavoirs et de salons de coiffure.
4) Toute assistance aux entreprises générales du bâtiment : peinture, maçonnerie, électricité, toiture,
matériaux de construction, matériel électrique ou électronique, sanitaires et plomberie;
5) la prestation de tous services au profit de toutes clientèles privées ou commerciales et notamment
: le nettoyage  et l'entretien d'immeubles, le nettoyage de vitres et de bureaux, la réalisation des
services intérimaires et de sous-traitance, ainsi que de petits travaux de bureau;
6) Toutes opérations généralement quelconques se rapportant directement au commerce, à la
fabrication, à la location, l'achat, la vente en gros ou en détail, la représentation, la distribution, le
service, le conditionnement, l'exploitation et le courtage, l'importation et l'exportation.   
7) Toute contribution à l'établissement et au développement d'entreprises et en particulier de
dispenser des avis techniques, commerciaux ou administratifs dans le sens le plus large du terme, à
l'exception des conseils de placement d'argent et autres, fournir des conseils, son assistance et
exécuter des services directement ou indirectement sur le plan de l'administration et des finances, de
la comptabilité, de la vente, de la production, des techniques d’organisation et de distributions
commerciales, et plus généralement de la gestion en général et de l’exercice de toutes activités de
services et de management au sens le plus large de ces termes à toutes personnes physiques ou
morales quelconques; exécuter tous mandats sous forme d'études d'organisation, d'expertises,
d'actes et de conseils techniques ou autres dans tout domaine rentrant dans son objet social.
La société a également pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre et
exclusivement à titre patrimonial toutes entreprises, initiatives ou opérations visant à acquérir ou
aliéner tous immeubles, ainsi qu'à procéder à tous lotissements, mises en valeur, promotion,
location, gestion et rénovation de tous immeubles bâtis et non bâtis.
Cette énumération est exemplative et nullement limitative.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne ces prestations, à la réalisation
de ces conditions.
La société peut d’une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, soit pour son compte, soit pour le compte de tiers, se
rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter
directement ou indirectement, entièrement ou partiellement la réalisation.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La société peut exercer toutes fonctions et mandats et s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de
souscription ou de toute autres manière dans toutes autres affaires, entreprises, associations ou
sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe au sien ou qui sont de nature à favoriser le
développement de son entreprise, à lui procurer des ressources ou à faciliter l’écoulement des
services et produits.
Seule l'assemblée générale des associés a qualité pour interpréter cet objet.
 
Capital social
Le capital social est fixé à la somme de soixante-cinq mille euros (65.000,00 €), représenté par cent
parts sociales (100), sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/centième
(1/100ième) du capital social souscrit et libéré intégralement de la manière suivante:
 
- Monsieur EL HAROUSSI Nagy, prénommé, à concurrence de nonante-neuf parts sociales (99),
pour un apport de soixante-quatre mille trois cent cinquante euros (64.350,00 €) libéré intégralement
;
- Monsieur BOUMILOUD Jamal, prénommé, à concurrence d’une part sociale (1), pour un apport de
six cent cinquante euros (650,00 €) libéré intégralement.
 
Total : cent parts sociales (100).
 
Répartition bénéficiaire
Sur le bénéfice net, après impôts et transfert aux réserves immunisées, il est prélevé cinq pour cent
au moins pour former le fonds de réserve légale, ce prélèvement cessant d'être obligatoire lorsque le
fonds de réserve atteindra le dixième du capital social.
Le solde sera réparti également entre toutes les parts, sauf le droit de l'assemblée générale de
l'affecter à un fonds de réserve spéciale, de le reporter à nouveau ou de lui donner toute autre
affectation.
En cas de dissolution, après réalisation de l'actif, apurement du passif ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, le solde éventuel sera réparti entre les associés dans la proportion des parts
sociales par eux possédées.
Si les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, le(s) liquidateur(s) rétablisse(nt)
préalablement l'équilibre, soit par des appels de fonds, soit par des remboursements partiels.
 
Exercice social
L’exercice social commence le premier janvier et se clôture le trente et un décembre de chaque
année.
 
Assemblée générale ordinaire
L'assemblée générale ordinaire se réunit chaque année à l'initiative de la gérance ou des
commissaires au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation, le premier juin de chaque
année à dix-huit heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
Sauf dans les cas où la loi en décide autrement, chaque part sociale donne droit à une voix,
l'assemblée délibère valablement quelle que soit la portion du capital représenté et les décisions sont
prises à la majorité simple des voix.
 
Désignation des personnes autorisées à gérer et leurs pouvoirs
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat, leur rémunération et, s'ils sont
plusieurs, leurs pouvoirs. 
S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs attribués à la gérance lui sont dévolus.
S'il y a plusieurs gérants, ils forment ensemble le conseil de gérance. Dans ce cas, chaque gérant a
tous pouvoirs pour agir seul au nom de la société et représente la société à l'égard des tiers et en
justice; il peut accomplir en son nom tous actes d'administration et de disposition; tout ce qui n'est
pas expressément réservé par la loi ou les présents statuts à l'assemblée générale est de sa
compétence.
Chaque gérant peut constituer sous sa responsabilité des mandataires spéciaux pour des actes
déterminés.
 
 Le contrat de société étant clôturé et les statuts sociaux étant arrêtés, les comparants ont pris, à
terme, les décisions suivantes, lesquelles deviendront effectives lors de l'obtention par la société de
la personnalité juridique, conformément à l'article 2 § 4 du Code des Sociétés :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 
1) Gérant
 Les comparants décident de nommer en tant que gérant, pour un terme indéterminé :
- Monsieur EL HAROUSSI Nagy, prénommé, qui accepte.
 
Le mandat du gérant est exercé à titre non rémunéré.
 
2) Commissaire
Les comparants constatent et déclarent qu'il résulte d'estimations faites de bonne foi qu'à tout le
moins pour son premier exercice, la société répondra aux critères énoncés à l'article 141, 2° du Code
des Sociétés, du fait qu'elle est considérée comme "petite société" au sens de l'article 15 dudit Code.
En conséquence, ils décident à l'unanimité de ne pas nommer de commissaire.
 
3) Date de la clôture du premier exercice social
Les comparants décident que le premier exercice social commencé le jour de l'acte de constitution
se clôturera le 31 décembre 2017.
 
4) Date de la première assemblée générale ordinaire
Les comparants décident que la première assemblée générale ordinaire se tiendra en juin 2018.
 
5) Délégation de pouvoirs
Les comparants déclarent constituer pour mandataire spécial de la société, avec faculté de
substitution, Monsieur EL HAROUSSI Nagy, prénommé, aux fins de procéder à l'immatriculation de
la présente société à la Banque Carrefour des Entreprises et à la TVA. A ces fins, le mandataire
pourra au nom de la société, faire toutes déclarations, signer tous documents et pièces et, en
général, faire le nécessaire auprès de toute administration et/ou société généralement quelconque.
 
6) Reprise d'engagements pris au nom de la société en formation
Les comparants déclarent, conformément à l'article 60 du code des Sociétés, reprendre et
homologuer, au nom de la société présentement constituée, tous les actes, opérations et facturations
effectués au nom de la société en formation, par eux-mêmes ou leurs préposés depuis le premier
janvier deux mil seize.
 
Les expéditions et extraits sont déposés avant enregistrement de l’acte dans l’unique but du dépôt
au Greffe du Tribunal de Commerce et pour les formalités en rapport avec l’obtention du numéro
d’entreprise.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
 
 
 
 
 
 
 
Dimitri CLEENEWERCK de CRAYENCOUR, Notaire associé.
Déposé en même temps: expédition conforme de l'acte,procuration.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


