





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MILANO WORX

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : IJskelderstraat 12 Bus 5

2660 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Karl Van Looy, notaris te Antwerpen, op 10 oktober 2016, te registreren,
blijkt dat:
1° De heer VASILJEVIC Milan, geboren te Palanka (Joegoslavië) op 19 juli 1976, wonende te 2140
Antwerpen-Borgerhout, Bikschotelaan 242 bus 13, intekenend op vijftig (50) aandelen, mits een
intekenprijs negenduizend driehonderd euro (9.300,- €), volstort voor drieduizend honderd euro
(3.100,- €), en nog te volstorten voor zesduizend tweehonderd euro (6.200,- €).
2° De heer ANDJELKOVIC Sasa, geboren te Wenen (Oostenrijk) op 9 december 1974, wonende te
2000 Antwerpen, Italiëlei 219 bus 2, intekenend op vijftig (50) aandelen, mits een intekenprijs
negenduizend driehonderd euro (9.300,- €), volstort voor drieduizend honderd euro (3.100,- €), en
nog te volstorten voor zesduizend tweehonderd euro (6.200,- €).
Tussen hen hebben opgericht een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de
benaming MILANO WORX. De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde tijd.
De vennootschap is gevestigd te 2660 Antwerpen-Hoboken, IJskelderstraat 12 bus 5. De zetel kan
zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied of het
tweetalig gebied Brussel-hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder(s)
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- Alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het woord, omvattende
onder meer:
 *  het organiseren, inrichten, promoten en uitbaten van allerhande evenementen,
ontspanningsactiviteiten, dansavonden en ontmoetingsavonden, feesten en vermakelijkheden, in
eigen naam en voor rekening van derden in de ruimste zin van het woord;
* de organisatie en inrichting van feesten, catering, concerten, klanken lichtspelen, fuiven, banketten,
recepties, bedrijfsfeesten, en alle  mogelijke recreatie evenementen, in eigen naam en voor rekening
van derden in de ruimste zin van het woord;  
* het verhuren en ter beschikking stellen van feestzalen, locaties, feestartikelen, zaalinrichting,
horecamateriaal, tenten en alle overige materiële goederen;  
* het uitbaten, inrichten van één of meerdere eet- en drankgelegenheden in het algemeen waaronder
onder meer restaurants, spijshuizen, snackbars en fastfoodzaken, verbruikerssalons, tearooms,
cafés, bars, nachtclubs en tavernen evenals alle drankgelegenheden allerhande al dan niet met
alcoholische dranken, bierhallen, wijnbars, feestzalen, met inbegrip van alle daaraan verbonden
activiteiten;
* de verkoop aan de toog van etenswaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en in het
algemeen in wegwerpverpakking aangeboden worden, buffetten, sandwichbars,
hamburgerrestaurants, frietkramen, croissanteries, crêperies en warmwafelkramen, ijskramen,
pizzeria's en drive-in restaurants;
- consultancy en adviesbureau
-  groot en kleinhandel import en export van diverse goederen
- het aankopen, verkopen, restaureren, valoriseren, verkavelen, doen bouwen, doen verbouwen,
huren, verhuren, leasing, beheer, inrichten en uitbaten van onroerende goederen, dit alles in de

 *16320800*
Neergelegd
10-10-2016

0663990833

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

breedst mogelijke zin, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden of als
tussenpersoon in binnen- en buitenland. De vennootschap mag tevens als algemene
bouwonderneming de bedrijvigheden coördineren die betrekking hebben op de gehele of
gedeeltelijke uitvoering van bouw- en voltooiingswerken door onderaannemers. Zij mag optreden als
verkooppromotor in onroerende goederen
   De vennootschap mag optreden als handelaar in oude bouwornamenten, tuinantiek,
recuperatiematerialen, dienstig in de bouw, de import en export en handel in afbraakmaterialen, niet
uitgezonderd in de meest ruime zin
 aankopen, verkopen, import, export van producten, dienstig in de bouw- en aanverwante nijverheid,
werktuigen, huisraad en meubelen
 verhuring van divers materieel
 het vervaardigen of laten vervaardigen, de import en export en het vervoeren van alle voormelde
producten, materialen en materieel
 tussenpersoon in de handel
 trading, zijnde de handel, de aan- en verkoop, de in- en uitvoer van alle soorten goederen voor
eigen rekening of voor rekening van derden als tussenpersoon of als commissionair zonder dat deze
opsomming beperkend kan zijn; de import en export, aankoop, verkoop, groot- en kleinhandel,
bewerking, verkapping en verdeling van alle soorten handelswaren en alles in de breedst mogelijke
zin

    •  De invoer, de uitvoer, de verkoop, de verhuring, de merchandising, de groothandel en
kleinhandel, het bouwen, monteren, nazien, herstellen en het onderhoud en herstellen van koetswerk
van personenwagens, bedrijfsvoertuigen zoals vrachtwagens, opleggers, tractoren,
landbouwvoertuigen, autobussen, autocars en aanhangwagens, alsmede de groot- en kleinhandel in
motoren, onderdelen en wisselstukken, toebehoren, materieel, gereedschappen en werktuigen voor
garage, oliën, vetten, benzine. De verkoop van voedingswaren en dranken. Deze opsomming is niet
beperkend. Zij mag alle brevetten, vergunningen of merken, die betrekking hebben op haar
maatschappelijk doel, aankopen, exploiteren en afstaan
Algemeen mag de vennootschap alle verrichtingen van geldleningen, spaarformules persoonlijke
leningen en verkopen of afbetaling, kredietverleningen en de toekenning van voorschotten doen en
hiertoe alle waarborgen nemen, inclusief de in pandneming van handelsfondsen,
De vennootschap mag optreden als makelaar of commissionair of bemiddelaar en tussenpersoon in
het afsluiten van verzekeringen, leningen en hypotheken bij één of meer maatschappijen.
Zij mag eveneens belangen hebben wij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
De vennootschap mag deze activiteiten uitoefenen voor haar eigen rekening of samen met derden of
voor rekening van derden. De vennootschap mag haar doel waar ook verwezenlijken en dit op alle
wijzen en volgens alle methodes die haar geschikt lijken.
De vennootschap mag patenten, brevetten en merken verwerven uitbaten of verlenen.
De vennootschap mag alle diensten die verband houden met het verlenen van bijstand inzake
management en marketing aan ondernemingen; het waarnemen van bestuur- en beheeropdrachten
en optreden als vereffenaar uitvoeren.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
haar maatschappelijk doel of van welke aard zijn het bereiken ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken.
Het geheel geplaatste maatschappelijk  kapitaal van de vennootschap  bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro en het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder nominale  waarde. Het
gehele kapitaal is  geplaatst  en alle aandelen zijn in geld volstort ten belope van één/derde  hetzij
tezamen zesduizend tweehonderd euro (6.200,-€).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoot.
Met éénparigheid van stemmen wordt als niet-statutair zaakvoerder benoemd, de heer VASILJEVIC
Milan en de heer ANDJELKOVIC Sasa, beiden voornoemd, die aanvaardt.     
Zij zijn bevoegd de vennootschap alleen optredend de vennootschap te verbinden.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die
nodig of dienstig  zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
hande-lingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder.
De zaakvoerders kunnen bijzondere en beperkte volmachten geven. Deze  gevolmachtigden 
verbinden  de vennootschap aan derden binnen de perken van de hun verleende volmacht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de tweede dinsdag van de maand december te negentien uur.  Indien 
die  dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De  gewone, de bijzondere en buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel
van de vennootschap of in  een andere plaats in België, aangewezen in de oproeping.
Er zijn geen bijzondere voorwaarden opgenomen in de statuten om toegelaten te worden op de
algemene vergadering
Elk aandeel geeft recht op één stem. Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort,
wordt de uitoefening van de eraan verbonden rechten geschorst totdat één enkele persoon ten
aanzien van de vennootschap  als eigenaar van het effect is aangewezen.
Om één enkele persoon als eigenaar van het effect aan te wijzen, dienen de onver-deelde eigenaars
een gemeenschappelijk lasthebber aan te stellen die als zodanig zal optreden.  Zo dit niet in der
minne kan gebeuren worden de rechten geschorst totdat de voorzitter van de rechtbank van
koophandel op verzoek van de meest gerede partij, een lasthebber zal hebben aangeduid.
Hetzelfde geldt in geval van splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van het
daaropvolgende jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden en eindigt op 30 juni 2018
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in 2018
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, wordt het netto actief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle aandelen niet in gelijke mate volgestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer de
bewerkingen van de uitkeringen te beginnen, het evenwicht herstellen hetzij door bijkomende
volstorting te eisen lastens de niet voldoende volgestorte aandelen hetzij door voorafgaandelijke
terugbetaling in speciën te doen in voordeel van die aandelen die voordien zijn volgestort in een
grotere verhouding.
Het netto actief wordt, na de eventuele gelijktrekking van vennoten zoals in voorgaand lid bepaald,
onder de vennoten verdeeld in verhouding tot de aandelen die zij bezitten. Elk aandeel geeft recht op
een gelijk deel.
Er wordt bij deze volmacht, met recht van indeplaatsstelling, gegeven aan Accountantskantoor MVS
bvba, te 2610 Antwerpen-Wilrijk, Planetariumlaan 59, om alle inschrijvingen, wijzigingen en
schrappingen te doen bij het ondernemingsloket, en alle formaliteiten te vervullen bij de BTW
administraties alsmede bij eventuele andere belastingadministraties op te treden en formaliteiten te
vervullen.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Karl Van Looy
Notaris
Precies onderwerp van openbaarmaking: afschrift, uittreksel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


