





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Nesta Niva

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vijfboomkensweg 8

2547 Lint

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Notaris Ilse JANSSENS te Kontich op negenentwintig februari
tweeduizend zestien blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht onder de benaming NESTA NIVA, met maatschappelijke zetel te 2547 Lint,
Vijfboomkensweg 8 door:
De heer FORDEL Dennis Maria Camille Mick, geboren te Reet op veertien november
negentienhonderd drieënzeventig, en zijn echtgenote mevrouw DE WEIRT Kim Maria Irma, geboren
te Antwerpen op zeventien december negentienhonderd zesenzeventig, samen wonende te 2547
Lint, Vijfboomkensweg 8. 
Zij verklaren gehuwd te zijn onder het beheer van het wettelijk stelsel blijkens huwelijkscontract
verleden voor notaris Hilde HELLEMANS te Hemiksem op drieëntwintig april tweeduizend en twee,
niet gewijzigd tot op heden, zoals verklaard. 
 PLAATSING EN STORTING VAN HET KAPITAAL
De oprichters verklaren dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600) volledig geplaatst is. Het is verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder
nominale waarde met een breukwaarde van één/honderdzesentachtigste ieder, welke de totaliteit
van het kapitaal vertegenwoordigen.
Inbreng in geld
1. de Heer FORDEL Dennis, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van
achttienduizend vijfhonderd euro (€ 18.500), waarvoor hem honderd vijfentachtig (185) aandelen
worden toegekend.
2. Mevrouw DE WEIRT Kim, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van
honderd euro (€ 100), waarvoor haar één aandeel (1) wordt toegekend.
De comparanten verklaren dat ieder aandeel voor één/derde volstort is, hetzij in totaal zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200).
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening
onder nummer BE29 0017 8089 7364 bij BNP PARIBAS FORTIS geopend ten name van de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘NESTA NIVA’ in oprichting, zoals blijkt uit
het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op zesentwintig februari
tweeduizend zestien dat door mij notaris in het dossier zal bewaard worden.
                         STATUTEN
De comparanten verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt:
NAAM
De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de naam ‘NESTA NIVA’.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2547 Lint, Vijfboomkensweg 8.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel :
Zowel voor eigen rekening als voor rekening voor derden of in deelneming met derden in binnen en
buitenland:

 *16304962*
Neergelegd
01-03-2016

0649518631

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-Exploitatie van een studie-, organisatie-, raadgevend bureau inzake handels-, sociale-, marketing-,
financiële-, informatie-, organisatorische-, facilitaire-, vastgoed- en human resources
aangelegenheden waaronder onder meer:
-Het verlenen van adviezen en hulp aan bedrijfsleven en overheid op gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht.
-Het verschaffen van informatie aan bedrijfsleiding
-Zoeken, selecteren, verwijzen en plaatsen van personeel ten behoeve van latere werkgevers of
werkzoekers
-De formulering van taakomschrijvingen,
-De geschiktheid testen van sollicitanten en het natrekken van referenties.
-Het ontwikkelen van software, het verzorgen van netwerkmanagement en netwerkondersteuning,
web ontwikkeling, algemene IT ondersteuning, consultancy, het
stroomlijnen van bedrijfsprocessen, project management.
-Het aankopen van handelsgoederen, diensten, informatica of gegevens in binnen- en buitenland
met als oogmerk het verkopen van deze, al dan niet na de behandeling of verbetering, aan cliënten
in binnen- en buitenland van onder meer applicaties en componenten in de ICT-Sector.
-De aankoop, huur, onderhoud en verkoop van alle goederen, desgevallend ten behoeve van eigen
handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden, zoals alle soorten materieel,
gereedschappen, machines, installaties en computers, soft- en hardware.
-Het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van onder meer licenties, octrooien en
merken.
-Beheren, aankopen en verkopen van onroerende goederen voor eigen beheer.
-Het aankopen, verkopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, laten bouwen en verbouwen,
zakelijke rechten verlenen of afsluiten, in huur nemen of verhuren van onroerende goederen,
bebouwd of onbebouwd, gemeubeld of onbemeubeld. De vennootschap mag aan haar bedrijfsleider
en/of werknemers gratis woonst verlenen, dit ter compensatie van de door hen uitgevoerde
verrichtingen ten voordele van de vennootschap.
-Het creëren en organiseren van evenementen, seminaries, vertoningen, manifestaties, het geven
van initiatiecursussen.
-Studiereizen in binnen- en buitenland inrichten.
-Het uitbaten van drank-, en eetgelegenheden gesitueerd in café-, restaurant-, hotel- en andere
verbruiksmiddens alsook het ambulant verkopen van verbruiksgoederen.
-Het aankopen, maken, aanpassen van handelsgoederen in binnen- en buitenland met als oogmerk
het verkopen van deze, al of niet na de behandeling of verbetering, aan cliënten in binnen- en
buitenland van onder meer café-, restaurant-, hotel- en andere verbruiksmiddens alsook het
ambulant verkopen van verbruiksgoederen.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Zij kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen zowel van burgerlijke als van
commerciële aard, roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke recht¬streeks of
onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600). Het is verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder
nominale waarde met een breukwaarde van één/honderdzesentachtigste ieder.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet bezoldigd, al dan niet vennoten.
INTERN BESTUUR
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
BIJZONDERE VOLMACHTEN
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste maandag van de maand juni om achttien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere
andere plaats in de oproeping meegedeeld.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo wordt beslist door de algemene vergadering.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. Eerste zaakvoerder
Voor onbepaalde duur wordt door de oprichters tot gewone zaakvoerder benoemd :
De heer FORDEL Dennis Maria Camille Mick, geboren te Reet op veertien november
negentienhonderd drieënzeventig, wonende te 2547 Lint, Vijfboomkensweg 8,
die verklaart de opdracht te aanvaarden onder bevestiging dat hij niet getroffen werd door enige
maatregel die zich daartegen verzet.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden met dien verstande dat hij vanaf heden tot op de datum
van neerlegging overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van  Vennootschappen zal optreden als
volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal
optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en het
wetboek van vennootschappen.
2. Eerste gewone algemene vergadering - Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte tot en met
éénendertig december tweeduizend zestien.
De eerste jaarvergadering of gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de eerste
maandag van de maand juni tweeduizend zeventien om achttien uur.
3. Aanstelling volmachtdrager
Werd aangesteld tot bijzondere volmachtdrager, teneinde bij de Kruispuntbank der Ondernemingen,
het ondernemingsloket en bij de BTW-administratie alle formaliteiten te vervullen en alle documenten
te tekenen voor de inschrijving van de vennootschap, en de eventuele latere wij¬zigingen en
doorhaling:
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘L.M & partners’, met maatschappelijke
zetel te 2550 Kontich, Pluyseghemstraat 51, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer
LEEMANS Marc, met het recht afzonderlijk te handelen en iemand in zijn plaats te stellen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


