





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MEESTERKLUSSER

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gentpoortstraat 26 Bus 5

8000 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Notaris Charlotte Lesage te 8310 Brugge/Assebroek op 19 april 2016
blijkt dat :
1. De Heer Dany Maurice Jeannine RIJDE, geboren te Brugge op 17 maart 1965,
rijksregisternummer 650317 015-85, identiteitskaart nummer 592-0621501-06, echtgenoot van
Mevrouw Ann GLORIEUX, wonende te 8000 Brugge, Peperstraat 44.
Gehuwd onder het stelsel der scheiding van goederen ingevolge huwelijkscontract verleden voor
notaris Bruno Gerin destijds te Brugge op 29 juni 1994, niet gewijzigd tot op heden zo hij het
verklaart.
2. De Heer Serge Jean André TOUSSAINT, geboren te Brugge op 12 februari 1966,
rijksregisternummer 660212 043-27, identiteitskaart nummer 591-6676663-61, echtgenoot van
Mevrouw Nadine BRUSSEEL, wonende te 8000 Brugge, Peperstraat 44.
Gehuwd onder het stelsel der scheiding van goederen ingevolge huwelijkscontract verleden voor
notaris Bruno Gerin voornoemd op 2 maart 2010, niet gewijzigd tot op heden zo hij het verklaart.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht.
Benaming : MEESTERKLUSSER
Zetel : 8000 Brugge, Gentpoortstraat 26 bus 5
Doel :  De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen – als in buitenland, voor eigen rekening, als
voor rekening van derden :
1) Aannemingsbedrijf zowel in de privatieve of publieke sector van :
 -zinkwerken, metalen en niet-metalen dakbedekkingen van gebouwen, roofingwerken,
loodgieterswerken;
 -stukadoors-, voeg-, plak-, en pleisterwerken;
 -plaatsen van allerhande chapes;
 -restauratie en renovatie van gevels;
 -metaalconstructies en aanverwanten, laswerken en metaalverwerking;
 -metaalschrijnwerk;
 -gehele en/of gedeeltelijke bouw van nieuw te bouwen onroerende goederen, alsmede de uitvoering
van verbouwingswerken aan bestaande onroerende goederen.
2) Aan- en verkoop, in- en uitvoer, huur en verhuur, onderhoud en reinigen van meubelen,
meubileringsartikelen, kunstvoorwerpen, tapijten, allerlei brocante en snuisterijen, antikwiteiten en
aanverwante artikelen, oude boeken alsook werkplaats voor herstelling en restauratie van
voornoemde artikelen.
3) Aan- en verkoop (groot- en kleinhandel) van goederen rechtstreeks of onrechtstreeks bruikbaar in
de inrichting.  Onderneming van binnenhuisinrichting.
4) Het in eigen beheer aangekochte panden inrichten, verhuren en indien wenselijk voor de
vennootschap de wederverkoop.
5) Onderneming in het leggen van tegelvloeren en mozaïek, plaatsen van alle wand- en
vloerbekleding.
6) Onderneming voor het plaatsen van siermetselwerk, plaatsen van sierschouwen, plaatsen van
natuursteen.

 *16308953*
Neergelegd
20-04-2016

0652696964

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

7) Onderneming van warmte- en geluidsisolering.
8) Onderneming van timmer- en schrijnwerk voor gebouwen, plaatsen van ramen, deuren en
vensterluiken, plaatsen van alle houten wand- en vloerbekleding, plaatsen van alle ijzerbeslag voor
bouwwerken.
9) Onderneming voor sloopwerken van gebouwen en kunstwerken, het verrichten van activiteiten
zoals grond-, drainerings-, fundering-, metsel-, beton- en rioleringswerken; het aanleggen en
onderhouden van sportvelden, parken en tuinen; het heien van palen en damplanken voor
verstevigingswerken van de bodem volgens diverse methodes.
10) Klein- en groothandel, import en export in voertuigen (auto’s, vrachtwagens, …).
11) Verhuring van divers materieel.
12) Tussenpersoon in de handel en commissionair, de handel en tussenhandel in menigvuldige
goederen.
13) Technisch en raadgevend bureau inzake aangelegenheden met betrekking tot de bouw en
interieurbureau, kwaliteitsingenieur en veiligheidscoördinator.
14) Onderneming voor eigen rekening, voor rekening van derden en/of tussenpersoon of in
deelneming met derden, alle prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op onroerende goederen zoals onder meer : projectontwikkeling, bouwpromotie, bouwen en
verbouwen, grondverkavelingen en valorisatie van onroerende goederen, makelaar, lasthebber en
bemiddelaar in immobiliën, huur en verhuur, timesharing, aan- en verkoop, ruiling en beheer.
15) Het verlenen van administratieve prestaties, computerservices, management en consulting en
personeelstraining.
16) Klein- en groothandel, aan- en verkoop, export en import, huur en verhuur, onderhoud en herstel,
bewaarneming, stockage van allerlei handelsgoederen, machines, materialen en toestellen en dit in
de meest ruimste zin, alsmede de uitoefening desbetreffend van een activiteit, te kenmerken als
makelarij, agentuur, vertegenwoordiging, lastgeving, algemene dienstverlening, onderaanneming,
distributie.
17) Klein- en groothandel, import en export in nutsartikelen, bijouterieën, bloemen en planten,
decoratie, juwelen, foto en film, video, uurwerken, goud- en zilverwerken, fantasieartikelen, dag- en
weekbladen, tijdschriften, voedingswaren, in allerhande artikelen in de ruimste betekenis van het
woord.
18) Onderneming voor elektriciteitswerken, het leggen van kabels en diverse leidingen, voor alle
werkzaamheden inzake het plaatsen van ventilatie, klimatisatie en verlichting (airconditioning), van
verwarming met warme lucht, van luchtregeling en van industriële pijpleiding.
19) Onderneming voor het installeren van sanitaire inrichtingen en centrale verwarming, voor het
installeren van waterverzachters, plaatsen, onderhouden en herstellen van alle soorten branders.
20) Uitbating van restaurant, drive-in, café, cafetaria, broodjeszaak, pizzeria, herberg,
hamburgerkraam/restaurant, frituur, fastfoodzaak, brasserie-taverne, koffie- en theesalon, pitazaak,
feestzaal, traiteurdienst, kortom een horecazaak in de ruimste zin van het woord, organiseren van
feestelijkheden, manifestaties en happenings.
21) Groot- en kleinhandel, import en export, leveren en plaatsen, installatie en verhuur van
bouwmaterialen, outillering en machines in de ruimste betekening van het woord, in artikelen voor
meubilering, onderhoud en huishoudelijke uitrusting.
22) Groot- en kleinhandel in elektrische toestellen, sanitaire artikelen, verlichtingsartikelen,
verwarmingstoestellen zowel elektrisch al andere, toestellen voor luchtverversing, luchtafkoeling
(airconditioning), toestellen voor centrale verwarming, alle mogelijke toestellen voor klimatisatie,
eveneens import en export van deze artikelen.
23) Onderneming voor het bouwen, onderhouden en herstellen, leveren, keuren en plaatsen van
niet-metalen kunstwerken (met uitzondering van de zee- en rivierwerken) omvattende : bruggen,
viaducten, weg- en spoorwegtunnels, watertorens, silo’s, vergaarbakken, tanken, zwembaden,
draaischijven, kolenopslagplaatsen, askuilen, weegbruggen, steunmuren, enzovoort…
24)  Algemeen onderhoud van technische installaties, installatie van elektrische installatie en
elektrotechnische installaties, installatie van verlichting, telefoon, drijfkracht, alarm- en
beveiligingstoestellen.
25) Onderneming voor droogbouw, onder meer doch niet beperkend bedoeld het plaatsen van stijl-
en gyprocwanden, valse plafonds en tussenmuren.
26) Onderneming voor het plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal, het waterdicht
maken van daken en dakterrassen, het behandelen van muren met vochtwerende en
waterafstotende producten.
27) Onderneming voor het bouwen, onderhouden en herstellen van wegen, water- en
gasvoorzieningen, voor het leggen van diverse leidingen en kabels.
28) Aan- en verkoop, import en export van allerhande machines in de ruimste zin van het woord,
verder ook alle herstellingen, alsook constructie ervan.
29) Het aan- en verkopen van allerlei grondsoorten en materieel om winning ervan.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

30) Onderneming voor het vervaardigen, herstellen, verkopen, verhuren, ophalen en plaatsen van
containers voor afval en andere, dit alles in de ruimste zin, het sorteren en recycleren van afval en
andere.
31) Installateur frigorist.
32) Onderneming voor het onderhouden van woningen, bedrijfsgebouwen, grootkeukens,
horecabedrijven, hotels, vakantiecentra, congrescentra, zonder dat deze opsomming limitatief is.
33) Het verlenen van dienstprestaties van economische en/of juridische aard, zowel in eigen beheer
als in deelname met derden, daartoe behoren techno-consult, assistentie op gebied van
management, engineering, consulting, merchandising en franchising, technisch, commercieel en
administratief beheer en advies, zoals bijvoorbeeld kwaliteits- en informaticaconsulting.
34) Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook mits vergoeding borgstellen of haar aard verlenen,
in de ruimste zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.  De vennootschap mag geenszins aan
vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoel in de wet van 6 april 1995 inzake de
secundaire markten het statuut van en het toezicht op beleggingsondernemingen, de bemiddelaars,
de beleggingsadviseurs en alle uitvoeringsbesluiten op deze wetgeving. 
35) Aan- en verkoop (groot- en kleinhandel) die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op
volgende goederen :
 -Huishoudartikelen
 -Speelgoedartikelen
 -Papierwaren
 -Kantoorwaren
 -Textielproducten
 -Schoeisel en lederwaren
 -Electro en non-electro, geschenken, juwelen, doe het zelf artikelen
 -Alle soorten meubelen, meubilair
 -tuingereedschap en dierenartikelen.
Indien bepaalde activiteiten van de vennootschap wettelijk gereglementeerd zijn, dan zal de
vennootschap deze activiteiten slechts mogen uitoefenen voor zover voldaan is aan de voorschriften
terzake, zoals onder meer bijvoorbeeld het ter beschikking van de vennootschap gesteld zijn van
technische en/of andere kennis, bewezen door één of meer activiteitsattesten.  Deze
terbeschikkingstelling van activiteitsattesten kan noch mag geen belemmering zijn voor de latere
persoonlijke activiteiten van die attesten.
De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunne nemen in alle zaken, ondernemingen of
vennootschappen, welk doel deze vennootschappen ook mochten hebben, het deelnemen in het 
directie voeren over ondernemingen en vennootschappen, alsook het uitoefenen van de functie van
bestuurder of analoge functies zoals vereffenaar in vennootschappen en andere rechtspersonen, het
bevorderen van de oprichting van vennootschappen of het participeren in bestaande of nog op te
richten vennootschappen door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, financiële
tussenkomst of afspraak deelnemen in andere Belgische en buitenlandse ondernemingen, zonder
onderscheid, ongeacht of het maatschappelijk doel gelijk, verwant, verknocht of analoog is aan het
hare of waarvan deelname of samenwerking kan bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel. 
Zij kan alle handelingen verrichten met betrekking tot brevetten, licenties en vergunning, deze
aankopen, overdragen en uitbaten en alle genotsrechten terzake toestaan.
De vennootschap zal haar patrimonium kunnen beheren in de ruimste zin van het woord en
uitbreiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in roerende als in
onroerende goederen. 
De vennootschap zal alle industriële, handels-, financiële of burgerlijke operaties mogen uitoefenen,
gebouwen kunnen kopen, verkopen, huren, verhuren die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband
hebben met haar doel. 
Duur : onbeperkt vanaf oprichting
Kapitaal : Het kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd (€ 18.600) euro,
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die elk één/honderdste
van het kapitaal vertegenwoordigen.
 Op deze honderd (100) aandelen wordt als volgt a pari in geld ingetekend tegen de prijs van
honderd zesentachtig euro (186,00 €) per aandeel :
 1) De Heer Dany RIJDE voornoemd : vijftig (50) aandelen;  
 2) De Heer Serge TOUSSAINT voornoemd : vijftig (50) aandelen;   
 Samen : honderd (100) aandelen, die de algeheelheid van het kapitaal vertegenwoordigen: 
 De comparanten verklaren en erkennen dat ieder aandeel, waarop aldus werd ingetekend, in geld
volgestort werd ten belope van één/derde, zodat de vennootschap thans uit dien hoofde over een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 €) beschikt.
Bestuur en controle : De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders,
natuurlijke of rechtspersonen al dan niet vennoot, benoemd door de algemene vergadering. De
eerste zaakvoerder(s) worden door de oprichter aangesteld. De algemene vergadering bepaalt de
duur van hun opdracht, alsook hun externe vertegenwoordigingsbevoegdheid.
 Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
 Zo er meer dan twee zaakvoerders zijn, vormen zij een college; het beraadslaagt geldig wanneer de
helft van de zaakvoerders aanwezig is. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid
van stemmen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Jaarvergadering : De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede woensdag van de maand juni
van ieder jaar om achttien uur.  Indien deze dag een wettelijke feestdag  is, wordt de vergadering op
de eerstvolgende werkdag gehouden.
Boekjaar : Het boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Winstverdeling : Jaarlijks wordt van de nettowinst vijf procent (5%) voorafgenomen tot vorming van
de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht, wanneer dit reservefonds één/tiende
van het geplaatst kapitaal bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die, op voorstel van de
zaakvoerder(s), de bestemming ervan bepaalt, rekening houdend met de wettelijke beperkingen
terzake.
De uitbetaling van dividenden geschiedt op de plaats en op het tijdstip, vastgesteld door de
zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN :
1) Afsluiting eerste boekjaar – Eerste jaarvergadering
 Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op eenendertig december tweeduizend en zeventien. De
eerste jaarvergadering zal bijgevolg de tweede woensdag van de maand juni tweeduizend achttien
gehouden worden.
 2)  Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
 De algemene vergadering stelt aan tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur:
De Heer Dany RIJDE, voornoemd.
Hier aanwezig en aanvaardend.
Zijn opdracht zal onbezoldigd uitgeoefend worden, tenzij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
3)  Overname van verbintenissen.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, besluit de vergadering unaniem
dat alle verbintenissen, alsmede de verplichtingen die eruit voortvloeien, gevoerd in naam van de
vennootschap in oprichting overgenomen zijn door de huidig opgerichte vennootschap.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Getekend : Notaris Charlotte Lesage.
Hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


