





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MP Sales Services

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Overwegstraat 32

3740 Bilzen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Yves Tuerlinckx, notaris te Bilzen, op 23 december 2016, nog ter
registratie over te leggen, blijkt dat een vennootschap werd opgericht als volgt:
IDENTITEIT VAN DE OPRICHTERS
1) De heer PETERS Mathijs Margaretha Jozef, geboren te Munsterbilzen op 4 april 1962, echtgenoot
van mevrouw HERMANS Josiane, sub 2.
2) Mevrouw HERMANS Josiane Maria Dorothea, geboren te Beverst op 6 oktober 1962, echtgenote
van de heer PETERS Mathijs, sub 1.
Beide wonende te 3740 Bilzen (Munsterbilzen), Overwegstraat 32.
Met een na oprichting nog te volstorten inbreng van 6.200 euro elk.
RECHTSVORM - BENAMING
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij verkrijgt de naam «MP Sales Services».
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3740 Bilzen (Munsterbilzen), Overwegstraat 32.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
– het verlenen van diensten – zowel consultancy als implementatie – aan derden, op het vlak  van
bedrijfsbeleid, sales en marketing;
– adviseren in financiële, economische, sociale, organisatorische, technische en administratieve
zaken;
– uitbating van agentschappen;
– bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van bedrijfsbeheer in de
ruime zin van het woord, waaronder bedrijfsorganisatie, managementtechnieken en –adviezen,
personeelszaken, administratie en financiën, productie, verkoop en marketing, en algemeen bestuur;
– managementactiviteiten van en voor holdings en andere ondernemingen; het tussenkomen in het
dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over
het maatschappelijk kapitaal en andere;
– handelsbemiddeling, vertegenwoordiger activiteiten, commissionair;
– gespecialiseerde detailhandel in kantoormachines en -meubelen, computers en
standaardprogrammatuur en telecommunicatieapparaten en uitrusting;
– groothandel in overige elektronische delen en benodigdheden;
– overige telecommunicatie;
– het organiseren, creëren en coördineren van evenementen, bedrijfsfeesten, privé-feesten, beurzen,
tentoonstellingen, recepties, concerten, diners, productpresentaties, incentives, personeelsfeesten,
vrijgezellenfeesten, huwelijken, jubilea, communie- en lentefeesten, babyborrels, doopfeesten,
teambuilding activiteiten en sportdagen, seminaries, meetings, sportevenementen, congressen,
modeshows, gala’s, openingen en opendeurdagen van bedrijven;
– het aantrekken van sponsors en adverteerders voor evenementen, dansfeesten, muziekfestivals en
dergelijke;

 *16327377*
Neergelegd
28-12-2016

0668517466

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

– producties van grote evenementen in onderaanneming;
– voor andere evenementen, firma’s werken of samenwerken;
– ondersteuning van evenementen;
– promotie: uitdelen van folders, ophangen van affiches, leiden van promoteams, publiciteitsstunten,
organiseren en uitvoeren van promotiecampagnes, mobiele publiciteit, enzovoorts;
– detailhandel in bloemen, planten, zaden en kunstmeststoffen in gespecialiseerde winkels;
– teelt van bloemen;
– teelt van andere eenjarige gewassen;
– groothandel en kleinhandel in bloemen, planten en tuinbouwproducten;
– verhuur en lease van bloemen en planten;
– detailhandel en handelsbemiddeling in de ruimste zin, import en export;
– tuinarchitectuur en uitvoeren van tuinplannen;
– aanplantingswerken;
– grond-, riolerings-, en draineringswerken;
– het leggen van kabels en diverse leidingen;
– het aanleggen en onderhouden van tuinen, sportvelden, parken, speelvelden;
– het plaatsen van afsluitingen, omheiningen;
– het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de vennootschap mag tevens de bedrijvigheden coördineren die betrekking hebben op de
gehele en gedeeltelijke uitvoering van voltooiingswerken door onderaannemers;
– het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle verrichtingen
met betrekking tot roerende goederen en rechten van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop en het beheer van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende
waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en ondernemingen;
De vennootschap mag zich borg stellen en alle persoonlijke of zakelijke waarborgen geven ten
voordele van ieder persoon of vennootschap, gebonden of niet.
Alle hierboven opgegeven omschrijvingen dienen in de meest ruime zin te worden opgevat. De
vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële, roerende
en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel.
GEPLAATST EN GESTORT KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder nominale waarde, die elk het
honderdste (100e) vertegenwoordigen van het vermogen van de vennootschap.
Op het kapitaal is gestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Ondergetekende notaris bevestigt dat het gestorte gedeelte van het kapitaal gedeponeerd werd bij
de BNP Paribas Fortis Bank, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde
instelling.
SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL
Het kapitaal is samengesteld uit inbrengen in geld.
WINST en RESERVERINGEN
Winstverdeling:
Het batig overschot der resultatenrekening na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekening, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorafgenomen voor de vorming van een wettelijke
reserve. Deze voorafname is niet meer verplichtend wanneer de reserve één/tiende heeft bereikt van
het kapitaal. Ze wordt opnieuw verplichtend indien om gelijk welke reden, de reserve aangetast is.
Het overblijvend saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering geeft, gebaseerd op de
voorstellen van de zaakvoerder(s) in de geest van wat hieromtrent voorzien wordt in het Wetboek
van Vennootschappen.
De uitbetaling van de dividenden zal gebeuren op plaats en datum door de zaakvoerder(s) te
bepalen.
Vereffening-verdeling:
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten der vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, wordt het netto actief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle maatschappelijke aandelen niet in gelijke mate volgestort dan zullen de vereffenaars,
vooraleer de bewerkingen der uitkeringen te beginnen, het evenwicht herstellen hetzij door
bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende volgestorte aandelen hetzij door
voorafgaandelijk terugbetaling in speciën te doen in voordeel van die aandelen die voordien zijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volgestort in een grotere verhouding.
Het netto actief wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot de aandelen die zij bezitten. Elk
aandeel geeft recht op een gelijk deel.
BOEKJAAR
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op 23 december 2016 en zal eindigen op 31 december 2017.
JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering der vennoten wordt elk jaar gehouden op de derde vrijdag van de
maand juni om twintig uur, ten maatschappelijke zetel of in elke andere plaats in het bericht van de
bijeenroeping vermeld. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan wordt de
algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag, anders dan een zaterdag.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
OMVANG EN WIJZE VAN UITOEFENING VAN BESTUUR
Artikel 17. Bevoegdheid der zaakvoerder(s)
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van
het doel van de vennootschap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
BENOEMINGEN
De vergadering heeft met eenparigheid van stemmen beslist het aantal zaakvoerders op twee te
bepalen, en als niet-statutair zaakvoerder te benoemen voor onbepaalde duur:
– De heer PETERS Mathijs Margaretha Jozef, geboren te Munsterbilzen op 4 april 1962, wonende te
3740 Bilzen (Munsterbilzen), Overwegstraat 32.
– Mevrouw HERMANS Josiane Maria Dorothea, geboren te Beverst op 6 oktober 1962, wonende te
3740 Bilzen (Munsterbilzen), Overwegstraat 32.
Zij hebben verklaard te aanvaarden, na bevestigd te hebben niet getroffen te zijn door enige
maatregel die zich tegen deze benoeming verzet.
Hun mandaat is bezoldigd.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN DIE ZIJN AANGEGAAN IN NAAM VAN DE
VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING
De vennootschap die thans is opgericht neemt alle verbintenissen over die zijn aangegaan in naam
en voor rekening van de vennootschap in oprichting sinds 1 december 2016.
De voorafgaande beslissingen treden slechts in werking op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de
onderhavige akte op de griffie van de territoriaal bevoegde rechtbank van koophandel.
VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt verleend aan de burgerlijke vennoootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Coda Boekhouders & Fiscalisten, met zetel
te 3520 Zonhoven, Stationsstraat 1, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen,
afdeling Tongeren, onder nummer 0877.887.117, alsmede aan haar vertegenwoordigers en
aangestelden, en in het bijzonder de heer Peter Vandersteegen, wonende te 3500 Hasselt, Bosstraat
207, om de nodige inschrijvingen in de Kruispuntbank der Ondernemingen (KBO) te verrichten, met
inbegrip van eventuele verbeteringen, wijzigingen en/of schrappingen van die inschrijving alsmede
alle formaliteiten  te vervullen die zouden nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of
publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de belasting over de toegevoegde
waarde (btw), de sociale kas, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag van
vergunningen, enzovoorts, met inbegrip van alle latere mogelijke wijzigingen dienaangaande.
Voor analytisch uittreksel uitsluitend bestemd voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van
Koophandel.
(get.) Yves Tuerlinckx, notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
- Voor eensluidend afschrift van de oprichtingsakte.
- Uittreksel van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


