





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

CHANCE

Boulevard du Souverain 165
1160 Auderghem

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte de constitution reçu par le notaire Yves De Ruyver, à Liedekerke en date du 25 août 2016,
déposé pour l’enregistrement, il résulté que:

    1.  Monsieur VANBEL Christophe Jacques Jean, né à Anderlecht le 24 mai 1982, (numéro
national 82.05.24-355.03), époux de Madame ALPEN Céline Simone Marie, domicilié à 1480 Tubize,
Rue Saint-Jean 94 bus 1. 
Il déclare être marié sous le régime de la séparation de biens suivant acte passé devant le notaire
DERYCKE Etienne à Tubize en date du 30 avril 2012.
Non modifié à ce jour.
    2.  Monsieur VANBEL Patrick, né à Etterbeek le 3 novembre 1956, (numéro national 56.11.03-
315.72), époux de Madame Afanassenko Tatiana Nicolaevna, domicilié à 1050 Ixelles, Chaussée de
Waterloo 647/1er. 
Il déclare être marié sous le régime de la séparation de biens suivant acte passé devant le notaire
Yves Steenebruggen à Forest en date du 16 novembre 2001.
Non modifié à ce jour,
Ont constitué une société privée à responsabilité limitée dénommée « CHANCE », ayant son siège à
1160 Auderghem, Boulevard du Souverain, 165.
La société a pour objet tant en Belgique, l’étranger, pour son compte ou pour le compte d’autrui,
seule ou en participation avec qui que ce soit, toutes les opérations se rapportant directement ou
indirectement à l’exploitation de tout ensemble commercial constitué de magasins de détail à rayons
multiples, comprenant notamment le commerce de boucherie, charcuterie, poissonneries, crèmerie,
alimentation générale, textile, parfumerie, articles cadeaux. Cette liste n’étant pas limitative.
La société courra d’une façon générale accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social
ou qui seraient de nature à faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement la
réalisation.
Le capital social est fixé au montant de dix-huit mille six cents euros (18.600 €) divisé en cent quatre-
vingt-six (186) parts sociales sans désignation sans valeur nominale, représentant chacune un cent
quatre-vingt-sixième du capital.
Les cent quatre-vingt-six parts sont, à l'instant, souscrites en espèces au prix de cents euros (100,00
EUR) l'une, par les comparants, comme suit :

    •  Monsieur Vanbel Christophe pour cent quatre-vingt-quatre (184) parts sociales
    •  Monsieur Vanbel Patrick pour deux (2) parts sociales
La société est gérée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés ou non, nommés
par l'assemblée générale des associés qui fixe leur nombre, la durée de leur mandat et leur
rémunération éventuelle, celleci pouvant constituer en un traitement fixe ou variable à charge du
compte de résultats.

 *16317596*
Déposé
29-08-2016

0661775966

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Chaque gérant a tous pouvoirs pour poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement
de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale, et pour représenter la société
visàvis des tiers ou en justice, soit en demandant, soit en défendant.
Les gérants sont révocables en tous temps par l'assemblée générale.
Le gérant s'il n'y en a qu'un seul, ou les gérants agissant conjointement s'il y en a plusieurs, peuvent
conférer les pouvoirs qu'ils jugeront utiles à un ou plusieurs mandataires, directeurs choisis par eux,
ou des pouvoirs spéciaux à des membres de la société, pour un ou plusieurs objets déterminés.
L'assemblée générale annuelle se réunit obligatoirement au siège social, chaque troisième vendredi
du mois de décembre à dix-huit heures.
Le premier assemblée générale est prévu dans l’année deux mil dix-huit.
L'exercice social commence le premier juillet et finit le trente juin de chaque année suivante.
Exceptionnellement, le premier exercice commence au jour du dépôt d'une expédition de l'acte
constitutif au greffe du tribunal compétent pour se clôturer le trente juin deux mil dix-huit.
L'affectation du bénéfice net, après les prélèvements obligatoires, sera décidée par l'assemblée
générale des associés.
Aucune distribution ne peut être faite lorsque à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel
qu'il résulte des comptes annuels est ou deviendrait, à la suite d'une telle distribution, inférieur au
montant du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas
de distribuer.
Par actif net, il faut entendre le total de l'actif tel qu'il résulte du bilan, déduction faite des provisions
et dettes. L'actif net ne peut comprendre le montant non encore amorti des frais d'établissement et,
sauf cas exceptionnel, le montant non encore amorti des frais de recherches et de développement.
En cas de dissolution de la société pour quelque cause que ce soit, la liquidation de la société sera
faite par le ou les gérants en exercice, ou à défaut par un ou plusieurs liquidateurs nommés par
l'assemblée générale qui décidera de leur nombre, leurs pouvoirs et leurs émoluments.
Après réalisation de l'actif et apurement du passif ou consignation à cette fin, le solde sera réparti
entre les associés dans la proportion des parts sociales par eux possédées, après réalisation de
l'équilibre des libérations.
Sont nommés gérant de la société pour une durée indéterminée,
Monsieur Vanbel Christophe, prénommé, qui accepte.
La rémunération du gérant sera fixée par l’assemblée générale.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE
Annexe : expédition de l’acte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


