





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DEVUMAT

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Drukkerijstraat 5

9240 Zele

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte opgemaakt door notaris Maggy Vancoppernolle te Kortrijk op 18 februari 2016,
die eerstdaags zal geboekt worden in het eerste registratiekantoor te Kortrijk, dat er door:
1/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "MWM", met zetel te 8570 Anzegem
(Ingooigem), Braamstraat, 6. Belasting op de toegevoegde waarde nummer BE 0454.725.112
rechtspersonenregister Gent, afdeling Kortrijk.
2/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MV-CO”, met zetel te 8790 Waregem,
Franklin Rooseveltlaan 61. Belasting op de toegevoegde waarde nummer BE 0645.670.701
rechtspersonenregister Gent, afdeling Kortrijk.
3/ De heer De Beleyr, Gunther Elisabeth Gustaaf, geboren te Sint-Gillis-Waas op 17 januari 1970 en
zijn echtgenote mevrouw Van der Slycken, Anja Elvira Raymonde, geboren te Zele op 26 mei 1970,
samenwonend te 9290 Berlare, Donkgoeddreef 8.
4/ De heer De Beleyr, Glenn Gilbert Godelieve, ongehuwd, wonende te 9290 Berlare,
Donkgoeddreef 8. 
een handelsvennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht met de volgende kenmerken : 
Artikel 1 - Vorm  Naam
De vennootschap heeft de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam is: "DEVUMAT".
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven,
orders, websites en andere stukken, al dan niet in elektronische vorm, uitgaande van de
vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "coöperatieve vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid" of door de afkorting "CVBA", met nauwkeurige aanwijzing van de
zetel van de vennootschap, het ondernemingsnummer, het woord "rechtspersonenregister" of de
afkorting "RPR" gevolgd door de vermelding van de zetel van de rechtbank van koophandel van het
rechtsgebied waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Artikel 2 - Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9240  Zele, Drukkerijstraat 5.
Bij gewone beslissing van het bestuursorgaan bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad, mag de zetel zonder statutenwijziging in België worden verplaatst binnen het Nederlands
taalgebied en het tweetalig gebied Brussel.
Bij beslissing van het bestuursorgaan mogen in België en in het buitenland administratieve en
bedrijfszetels, bijkantoren, opslagplaatsen en agentschappen worden opgericht.
Artikel 3 - Doel
De vennootschap heeft als doel:
I. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden:
A/ het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;

 *16304077*
Neergelegd
18-02-2016

0648795683

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

B/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies;
C/ Het uitvoeren van consultancyopdrachten, het verlenen van adviezen van financiële, technische,
commerciële of administratieve aard; in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake
beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het
vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
D/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen;
E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel;
H/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
II. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen:
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
leasing en huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen,
bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van
onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen
voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden
hebben van deze roerende en onroerende goederen;
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbonnen of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten rechtspersonen en ondernemingen.
III. Bijzondere bepalingen:
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar
aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig
of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
Artikel 4 - Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 5 - Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is onbeperkt.
Het vaste gedeelte van het kapitaal bedraagt zevenhonderdvijftigduizend euro (€ 750.000,00).
Het kapitaal is zonder wijziging van de statuten veranderlijk voor het bedrag dat het vaste gedeelte
van het kapitaal overtreft.
Het vast gedeelte van het kapitaal kan enkel verhoogd of verminderd worden krachtens een besluit
van de algemene vergadering op de wijze als verder vastgesteld in deze statuten.
Plaatsing kapitaal.
De comparanten verklaren en erkennen dat het vast gedeelte van het kapitaal volledig werd
geplaatst en gedeeltelijk volgestort en dat door de comparanten op de duizend tweehonderd (1.200)
aandelen werd ingeschreven in speciën aan de prijs van zeshonderdvijfentwintig euro (€ 625,00) per
aandeel als volgt:
- door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "MWM": zeshonderd (600) A-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen (genummerd van A1 tot en met A600), hetzij voor driehonderdvijfenzeventigduizend euro
(€ 375.000,00), volstort ten belope van drieënnegentigduizend zevenhonderdvijftig euro (€
93.750,00), waarbij het nog te volstorten saldo tweehonderdeenentachtigduizend tweehonderdvijftig
euro (€ 281.250,00) bedraagt;
- door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MV-CO”: driehonderd (300) B-
aandelen (genummerd van B601 tot en met B900), hetzij voor honderdzevenentachtigduizend
vijfhonderd euro (€ 187.500,00), volstort ten belope van zesenveertigduizend
achthonderdvijfenzeventig euro (€ 46.875,00), waarbij het nog te volstorten saldo
honderdveertigduizend zeshonderdvijfentwintig euro (€ 140.625,00) bedraagt;
- door de echtgenoten De Beleyr Gunther – Van der Slycken Anja: honderdtachtig (180) C-aandelen
(genummerd van C901 tot en met C1080), hetzij voor honderdentwaalfduizend vijfhonderd euro (€
112.500,00),  volstort ten belope van achtentwintigduizend honderdvijfentwintig euro (€ 28.125,00),
waarbij het nog te volstorten saldo vierentachtigduizend driehonderdvijfenzeventig euro (€ 84.375,00)
bedraagt;
- door de heer De Beleyr Glenn: honderdtwintig (120) C-aandelen (genummerd van C1081 tot en met
C1200), hetzij voor vijfenzeventigduizend euro (€ 75.000,00),  volstort ten belope van
achttienduizend zevenhonderdvijftig euro (€ 18.750,00), waarbij het nog te volstorten saldo
zesenvijftigduizend tweehonderdvijftig euro (€ 56.250,00) bedraagt.
Hetzij in totaal: duizend tweehonderd (1.200) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
Zij verklaren en erkennen dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting in geld werd
gedaan ten bedrage vanhonderdzesenvijftig euro vijfentwintig cent (€ 156,25).
Artikel 6 - Aandelen  Volstorting  Obligaties
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door aandelen elk met een nominale waarde van
zeshonderdvijfentwintig euro (€ 625,00).
De aandelen zijn verdeeld in drie (3) klassen A, B en C.
Een vennoot kan slechts eigenaar zijn van één bepaalde klasse aandelen. De aandelen die hij/zij
onderschrijft of verwerft, zullen automatisch worden ingedeeld in de klasse van aandelen die hij/zij
reeds bezit. Een overdracht van aandelen aan een nieuwe vennoot heeft geen wijziging van de
klasse tot gevolg.
Elk aandeel moet minstens voor één/vierde worden volgestort.
Buiten de aandelen die een inbreng vertegenwoordigen, mag geen enkele andere soort effecten,
ongeacht hun naam, worden uitgegeven die maatschappelijke rechten vertegenwoordigen of recht
geven op een deel in de winst.
In afwijking van artikel 377 van het Wetboek van vennootschappen, zullen de vennoten niet over het
recht beschikken om hun inbreng geheel of gedeeltelijk terug te nemen. Vennoten zullen wel het
recht hebben om uit te treden, op de wijze en onder de voorwaarden als verder bepaald in deze
statuten.
Artikel 7 - Aansprakelijkheid
De aansprakelijkheid van de vennoten is beperkt tot het bedrag van hun inschrijving. Onder de
vennoten bestaat er geen hoofdelijkheid, noch ondeelbaarheid.
Artikel 8 - Aard van de aandelen
De aandelen zijn op naam. Zij zijn voorzien van een volgnummer.
Ten opzichte van de vennootschap zijn ze ondeelbaar. Deze laatste heeft het recht in geval van
onverdeeldheid de rechten verbonden aan de aandelen op te schorten tot de erkenning van één
enkele mede-eigenaar als de eigenaar in haar opzicht.
Zijn de aandelen bezwaard met een vruchtgebruik, dan bezit de vruchtgebruiker het stemrecht,
behoudens verzet vanwege de blote eigenaar; in dat geval wordt het stemrecht opgeschort tot
gerechtelijke beslissing.
Artikel 11 - Titularissen van de hoedanigheid van vennoot
Zijn vennoten :
1. de ondertekenaars van de oprichtingsakte;
2. de natuurlijke of rechtspersonen door het bestuursorgaan als vennoot aanvaard als
onderschrijvers of verkrijgers van aandelen.
Wordt de aanvaarding geweigerd, dan hoeft het bestuursorgaan zijn beslissing niet te
verantwoorden.
Om als vennoot te kunnen worden aanvaard, moet de aanvrager bij toepassing van artikel 6 ten
minste één aandeel inschrijven tegen de voorwaarden vastgesteld door het bestuursorgaan en op elk
aandeel ten minste één vierde storten. De aanvaarding houdt in dat de vennoot instemt met de
statuten en in voorkomend geval met de huishoudelijke reglementen.
De vaststelling van de aanvaarding van een vennoot geschiedt door een inschrijving in het register,
zoals bepaald in artikel 357 van het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 12 - Verlies van de hoedanigheid van vennoot
De vennoten houden op deel uit te maken van de vennootschap ingevolge hun :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

a) uittreding;
b) uitsluiting;
c) overlijden;
d) faillissement of kennelijk onvermogen
e) onbekwaamverklaring.
Artikel 18 - Algemeenheden
De vennootschap wordt bestuurd door een raad samengesteld uit zes bestuurders, al dan niet
vennoten, door deze statuten of door de algemene vergadering van de vennoten benoemd.
De raad van bestuur zal steeds in de volgende verhouding samengesteld zijn: twee bestuurders
gekozen uit de kandidaten voorgesteld door de meerderheid van de houders van de aandelen klasse
A, twee bestuurders gekozen uit de kandidaten voorgesteld door de meerderheid van de houders
van de aandelen klasse B en, twee bestuurders gekozen uit de kandidaten voorgesteld door de
meerderheid van de houders van de aandelen klasse C.
De algemene vergadering mag het mandaat van bestuurder bezoldigen en de bestuurders vaste
en/of veranderlijke emolumenten evenals presentiegeld toekennen.
Artikel 19 - Raad van bestuur
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter.
In geval van afwezigheid of verhindering van de voorzitter wordt de vergadering door het oudste lid
voorgezeten.
de aard en de redenen van de hoogdringendheid vermeld in de oproeping of in het verslag van de
vergadering.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen.
In afwijking van het voorgaande:
1) worden beslissingen betreffende de aanvaarding van een nieuwe vennoot genomen met
unanimiteit van stemmen.
2) dienen beslissingen met betrekking tot volgende onderwerpen (sleutelbeslissingen) steeds
genomen te worden met gewone meerderheid van stemmen en met goedkeuring van minstens één
bestuurder van elke klasse van aandelen behoudens andersluidende bepalingen in huishoudelijke
reglementen:
- de wijze van uitoefening van het stemrecht in  dochtervennootschappen;
- de aan- en verkoop van participaties;
- onroerend goed-verrichtingen;
- het aangaan van leningen;
- de aanwerving en het ontslag van kaderpersoneel;
- de aanduiding van vaste vertegenwoordigers voor de uitoefening van mandaten in andere
vennootschappen.
Artikel 20 - Bevoegdheden
De raad van bestuur bezit de meest uitgebreide bestuurs  en beschikkingsbevoegdheden die stroken
met het doel van de vennootschap, onder de aanvullingen en/of beperkingen door deze statuten of
huishoudelijke reglementen gesteld.
Het mag onder meer alle roerende en onroerende goederen huren of verhuren, aankopen of
vervreemden; leningen aangaan behoudens bij uitgifte van obligaties; alle goederen van de
vennootschap in pand geven of hypothekeren; met afstand van alle hypothecaire rechten,
voorrechten en vordering tot ontbinding, zelfs zonder verantwoording van betaling, opheffing
toestaan van alle hypothecaire en andere inschrijvingen, overschrijvingen, beslag en andere
beletselen van gelijk welke aard; de vennootschap als eiser of verdediger vóór de rechtbanken
vertegenwoordigen; vergelijken en dadingen treffen in elk stand van een geding over
maatschappelijke belangen.
Het bestuursorgaan maakt de ontwerpen op van de huishoudelijke reglementen.
Artikel 21 - Delegaties
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging
van de vennootschap wat dat bestuur aangaat, onder zijn verantwoordelijkheid opdragen aan één of
meer bestuurders met de titel van gedelegeerd bestuurder.
De raad van bestuur bepaalt of zij alleen, dan wel gezamenlijk optreden.
Behoren uitdrukkelijk niet tot het dagelijks bestuur, zonder daartoe beperkt te zijn: alle beslissingen
waarvoor afwijkende meerderheden in de raad van bestuur zijn vereist (zie artikel 19 hiervoor) en alle
verrichtingen die een bedrag van tienduizend euro (€ 10.000,00) per verrichting overschrijden
(waarbij deelverrichtingen voor eenzelfde handeling worden samengeteld).
De raad van bestuur mag eveneens bepaalde taken en bevoegdheden toekennen aan derden.
De raad van bestuur zal de emolumenten vaststellen die gehecht zijn aan de toegekende delegaties.
Artikel 22 - Vertegenwoordiging
Onverminderd bijzondere delegaties wordt de vennootschap tegenover derden en in rechte geldig
vertegenwoordigd door een A-bestuurder, een B-bestuurder en een C-bestuurder gezamenlijk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelend.
Artikel 24 - Samenstelling en bevoegdheid - Huishoudelijke reglementen
De regelmatig samengestelde vergadering vertegenwoordigt alle vennoten. Haar beslissingen zijn
bindend voor allen, ook voor de afwezigen of dissidenten.
Ze bezit de bevoegdheden die de wet en deze statuten haar toekennen.
Ze mag de statuten aanvullen wat betreft hun toepassing op de verhoudingen tussen vennootschap
en vennoten namelijk in verband met de gronden van uitsluiting en voorwaarden van aanvaarding,
door middel van huishoudelijke reglementen waaraan de vennoten, louter door het feit van hun
toetreding tot de vennootschap, zijn onderworpen.
De algemene vergadering kan deze reglementen invoeren, wijzigen of opheffen bij beslissing
genomen met unanimiteit van stemmen.
Artikel 25 - Bijeenkomst
De algemene vergadering wordt opgeroepen door het bestuursorgaan of op verzoek van de
voorzitter van de raad van bestuur of van twee bestuurders. De wettelijke formaliteiten dienen hierbij
nageleefd te worden.
De algemene vergadering moet eenmaal per jaar worden opgeroepen op de eerste maandag van de
maand maart om 13 uur, om zich onder meer uit te spreken over de jaarrekening van het voorbije
boekjaar, de waarde van de aandelen voor de berekening van het scheidingsaandeel en over de
kwijting aan de bestuurder(s) en in voorkomend geval aan de commissaris(sen).
Als die dag een feestdag is, komt de vergadering bijeen op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde
uur.
De vergadering kan ook in buitengewone zitting worden opgeroepen. Deze oproeping is verplichtend
op verzoek van vennoten in het bezit van ten minste een vijfde van alle aandelen of in voorkomend
geval van een commissaris; ze moet dan binnen de maand na het verzoek worden bijeengeroepen.
De algemene vergaderingen komen bijeen in de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats
opgegeven in het oproepingsbericht.
Artikel 29 – Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Van de aandelen waarop de eisbare stortingen niet werden uitgevoerd, wordt het stemrecht
geschorst.
Artikel 31 - Boekjaar
Het boekjaar begint elk jaar op één oktober en eindigt telkens op dertig september van het daarop
volgende jaar.
Artikel 33 - Winstverdeling
Na aftrek van de algemene en bedrijfskosten evenals van de nodig geachte voorzieningen en
afschrijvingen vormt het batig saldo van de balans de nettowinst van de vennootschap.
Op die winst wordt minstens vijf percent afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve en
zulks tot deze gelijk is aan één tiende van het vast gedeelte van het kapitaal.
De vergadering beslist bij gewone meerderheid over de besteding van het saldo, onder voorbehoud
van de toepassing van artikel 429 van het Wetboek van vennootschappen en onder de eventuele
voorwaarden die hierover zijn opgenomen in de huishoudelijke reglementen.
Artikel 34 - Vereffening
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik ook, wordt de vereffening
verzorgd door één of meer vereffenaars, die worden benoemd door de algemene vergadering.
Indien er meerdere vereffenaars worden benoemd, besluit de algemene vergadering of zij alleen,
gezamenlijk, dan wel als college de vennootschap vertegenwoordigen.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de voorzitter van de rechtbank van koophandel is
overgegaan tot de bevestiging of de homologatie van hun benoeming.
De vereffenaar(s) beschikt/beschikken over de meest uitgebreide machten die zijn toegekend door
de wet. Hij/Zij wordt/worden bovendien gemachtigd om alle handelingen te verrichten waarvoor de
wet de machtiging van de algemene vergadering vereist.
Artikel 35 - Verdeling van het netto-actief
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten
van de vereffening te dekken.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaar(s) het plan voor de verdeling van
de activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel
van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Het eventuele batig vereffeningssaldo zal naar evenredigheid met het aantal aandelen dat ze
bezitten onder de vennoten verdeeld worden, waarbij aan elk aandeel dezelfde rechten zullen
toekomen.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
Mits voldaan is aan de voorwaarden van artikel 184 paragraaf 5 van het Wetboek van
vennootschappen, kan de vennootschap ontbonden worden en haar vereffening gesloten worden in
één akte.

Benoeming bestuurders
Tot bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur:
A/ op voordracht van de houder van de aandelen categorie A:
- De heer Matthys, Wim Jan Georges, wonende te 8570 Anzegem, Braamstraat 6.
- De heer Schamp, Lieven Johan Walter, wonende te 9750 Zingem, Landegemstraat 1,
B/ op voordracht van de houder van de aandelen categorie B:
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "MV-CO", met zetel te 8790 Waregem,
Franklin Rooseveltlaan 61 en met ondernemingsnummer 0645.670.701.
Voor de uitoefening van deze functie werd aangesteld als vaste vertegenwoordiger, de heer
Vuylsteke, Matthieu, wonende te 8790 Waregem, Franklin Rooseveltlaan 61 en dit ingevolge
beslissing van de zaakvoerder van de voornoemde vennootschap de dato 17 februari 2016.
- Mevrouw Gevaert, Stéphanie Ann André, wonende te 8790 Waregem, Franklin Rooseveltlaan 61,
C/ op voordracht van de houders van de aandelen categorie C: 
- Mevrouw Van der Slycken, Anja Elvira Raymonde, wonende te 9290 Berlare, Donkgoeddreef 8.
- De Beleyr, Glenn Gilbert Godelieve, wonende te 9290 Berlare, Donkgoeddreef 8. 
Het mandaat van de bestuurders is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering. Het mandaat van de heer Schamp Lieven, voornoemd, is in ieder geval
onbezoldigd.
De hierboven vermelde benoemingen zullen slechts uitwerking hebben vanaf de dag van de
neerlegging van het uittreksel van onderhavige oprichtingsakte op de bevoegde griffie van de
rechtbank van koophandel.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op heden en eindigt op 30 september 2016.
Eerste jaarvergadering.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2017.
Volmacht rechtspersonenregister, BTW-Administratie en Kruispuntbank van ondernemingen.
Volmacht wordt verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Accountantskantoor Decostere & C°, met zetel te 8580 Avelgem, Burchthof 10/11,
ondernemingsnummer 407.901.826, RPR Gent, afdeling Kortrijk, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, teneinde via een ondernemingsloket alle nodige formaliteiten van
inschrijving/aanpassing van de vennootschap bij de administratie van de belasting over de
toegevoegde waarde en de Kruispuntbank van Ondernemingen te kunnen vervullen.
Raad van bestuur
Nadat de raad van bestuur is samengesteld, heeft deze verklaard zich te verenigen met het oog op
de benoeming van de voorzitter en de gedelegeerd bestuurder en de aanstelling van een vaste
vertegenwoordiger.
Bij eenparigheid van stemmen beslist de raad:
- te benoemen tot voorzitter: mevrouw Van der Slycken Anja, voornoemd,
- te benoemen tot gedelegeerd bestuurder: de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "MV-CO", vast vertegenwoordigd door de heer Vuylsteke Matthieu, voornoemd.
Voor daden van dagelijks bestuur wordt de vennootschap geldig vertegenwoordigd door de
gedelegeerd bestuurder, alleen optredend.
 - in overeenstemming met artikel 61 § 2 van het wetboek van vennootschappen, de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "MV-CO", voornoemd, op haar beurt
vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer Vuylsteke Matthieu, voornoemd, aan
te stellen als vaste vertegenwoordiger, voor de uitvoering van de mandaten van bestuurder,
gedelegeerd bestuurder en voorzitter van de raad van bestuur in zoverre die aan de vennootschap
"DEVUMAT" toevertrouwd worden in de naamloze vennootschap "DE BELEYR-ENGINEERING",
met zetel te 9240 Zele, Drukkerijstraat 5 en met ondernemingsnummer 0468.333.816, en dit voor
onbepaalde duur.

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL ENKEL BESTEMD VOOR DE NEERLEGGING
OP DE GRIFFIE VAN DE RECHTBANK VAN KOOPHANDEL
Maggy Vancoppernolle
Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte oprichting.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


