





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : OASE BODY & MIND INSTITUTE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koornstraat 117

8800 Roeselare

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een proces-verbaal opgemaakt door Notaris Stefaan LAGA met standplaats te Izegem op
23 juni 2016 dat een vennootschap werd opgericht met volgende gegevens:
Oprichter: De heer BERTRAND Bruno Joseph Raoul Ernest, geboren te Roeselare op 8 april 1968,
niet gehuwd, wonende te 8800 Roeselare, O.-L.-Vrouwemarkt 24.
Rechtsvorm: Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
Benaming: “ OASE BODY & MIND INSTITUTE ”.
Zetel: Koornstraat 117 te 8800 Roeselare.
Doel: De vennootschap heeft tot doel: het uitbaten van een centrum voor fitness en beweging; het
verzorgen van opleidingsprogramma’s en scholing ter verbetering van het lichamelijk en mentaal
welzijn; voedingsadvies; kleinhandel van voeding en van dranken.
De onderneming mag dit alles zowel rechtstreeks als onrechtstreeks of in coördinatie met
onderaannemers verrichten.
De vennootschap mag alle beheersopdrachten waarnemen en mandaten en functies uitoefenen in
andere vennootschappen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden, zelf of door bemiddeling van elke andere natuurlijke of rechtspersoon, met inbegrip van de
vertegenwoordiging, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren die zij het best
geschikt al achten.
De vennootschap mag alle burgerlijke, handels-, nijverheids-, financiële, onroerende, roerende of
andere verrichtingen en handelingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk
met één of ander deel van haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen
bevorderen.
De vennootschap mag namelijk, zonder dat deze opsomming beperkend is: alle roerende en
onroerende goederen aankopen , verkopen, ruilen, huren en verhuren, alle brevetten,
fabrieksmerken of licenties nemen, verwerven, verlenen, aankopen of verkopen, alle beleggingen in
roerende waarden verrichten, aandelen verwerven door deelneming, inbreng, inschrijving, fusie of op
om het even welke andere wijze, in alle bestaande of op te richten vennootschappen en
ondernemingen, zo in België of in het buitenland.
De algemene vergadering, beraadslagend en stemmend in de voorwaarden vereist voor de
wijzigingen aan de statuten, kan het doel der vennootschap uitleggen, verklaren en uitbreiden.
De vennootschap mag niet aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen zoals bedoeld in de
wetgeving op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies. De vennootschap zal zich onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Duur: De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur vanaf haar oprichting.
Bedrag van het kapitaal: achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (18.550,00 EUR), volgestort ten
bedrage van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR) in geld. De niet volgestorte inbreng
van de heer BERTRAND Bruno, voornoemd, bedraagt zesduizend honderd vijftig euro (6.150,00
EUR).
Ondergetekende Notaris bevestigt dat de storting is gebeurd in overeenstemming met de bepalingen

 *16313557*
Neergelegd
24-06-2016

0656926659

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van het Wetboek van vennootschappen, bij ING.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd hetzij door een enige zaakvoerder, hetzij door meerdere
zaakvoerders, al of niet vennoten.
Machten: Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te
verrichten die nodig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap
tegenover derden en in rechte als eiser of verweerder.
Gewone algemene vergadering: Ieder jaar, op de laatste zaterdag van de maand maart om negen
uur (9u00), op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats vermeld in het bericht
van bijeenroeping. In geval bovengemelde dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering
plaatshebben op de eerstvolgende werkdag, op het zelfde uur.
Stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem. De vennoten mogen zich laten vertegenwoordigen
door een mandataris die al dan niet vennoot is of hun stem schriftelijk uitbrengen. Te dien einde, zal
de oproeping de tekst van de voorgestelde resoluties vermelden, die de vennoten zullen kunnen
goedkeuren of verwerpen.
Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september van het daaropvolgende jaar.
Winstverdeling: Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten van
alle aard, gebeurlijke renten aan de schuldeisers, aandeelhouders, bezoldigingen aan zaakvoerders
en de noodzakelijke afschrijvingen, vormt het zuivere resultaat van het boekjaar. Op de winst van het
boekjaar zal voorafgenomen worden: vijf ten honderd voor de samenstelling van het wettelijke
reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijke reservefonds
één/tiende van het kapitaal bereikt. Het saldo van de winst wordt ter beschikking gesteld van de
gewone algemene vergadering, die dient te handelen in overeenstemming met het voorschrift van
artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Vereffeningsaldo: De verdeling van de activa onder de diverse schuldeisers zal steeds
voorafgaandelijk goedgekeurd moeten worden door de rechtbank van koophandel. Het na
vereffening overblijvende saldo zal onder de vennoten verdeeld worden in verhouding tot hun aantal
aandelen. Alle aandelen hebben gelijke rechten, tot het pro-rata van hun volstorting.
Overgangsbepalingen:
1.      Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 30 september 2017.
2.      De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
3.      De vennootschap begint te werken vanaf de neerlegging van het uittreksel van onderhavige
akte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
4.      De oprichter verklaart in overeenstemming met artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, de verbintenissen over te nemen die sinds 13 juni 2016 in naam van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan, dit onder opschortende voorwaarde van het verkrijgen
van rechtspersoonlijkheid door de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte op de Griffie
van de Rechtbank van Koophandel. De verbintenissen aangegaan sinds de oprichting en vooraleer
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
van het Wetboek van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
Benoeming zaakvoerder: De heer BERTRAND Bruno, voornoemd, is benoemd als niet-statutair
zaakvoerder voor onbepaalde duur.
 
 
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
(get.) Stefaan LAGA, notaris te Izegem
 
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
Expeditie akte dd. 23 juni 2016.B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
28

/0
6/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


