





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DLR COMPANY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Weststraat 39

9180 Moerbeke

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Frederik Tack, geassocieerd Notaris te Wachtebeke op 14 juli
2016 te registreren, blijkt dat er een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd
opgericht onder de benaming “DLR Company” waarvan het uittreksel, enkel dienstig voor de
neerlegging op de Rechtbank van Koophandel, luidt als volgt:

    1.  Oprichters:
1. De heer DE lA RIVIERE, Yannic Clement Mireille, geboren te Gent op 29 mei 1991,
rijksregisternummer 91.05.29 183-20, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke
samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 9180 Moerbeke (Moerbeke-Waas), Weststraat 39.
2. mevrouw GULDEMONT, Nathalie Theo Yvonne, geboren te Gent op 2 november 1966,
rijksregisternummer 66.11.02 024-21, echtgenote van de heer Paul De la Rivière, wonende te 9060
Zelzate, Havenlaan 1/0102.
2. Rechtsvorm en naam: een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de
benaming “DLR Company”.
3. Zetel: 9185 Moerbeke, Weststraat 39.
4. Duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
5. Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
- de handel en de distributie in alle artikelen inzake hengelsport en allerlei hengelsportmaterialen;
- de verkoop van sport-, vis- en jachtkledij en toebehoren en allerhande goederen die daarmee
verband houden;
- de productie van enkelvoudige voeders en van lokaas voor de hengelsport;
- de dienstverlening, de import en de export;
- alle mogelijke dienstverlening inzake transport en distributie
- de vennootschap mag zonder dat deze opsomming limitatief is, alle commerciële, financiële,
industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen die zich rechtstreeks of
onrechtstreeks bij het maatschappelijk doel aansluiten of van aard zijn er de verwezenlijking van te
bevorderen.
6. Kapitaal:  Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
DERTIGDUIZEND EURO (30.000,00 EUR) vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen,
zonder nominale waarde, die elk één/ honderdste  (1/100ste) deel van het kapitaal
vertegenwoordigen.  Het kapitaal wordt gevormd in geld. De comparanten, verklaren en erkennen,
dat het gehele kapitaal is geplaatst en volgestort; dat op de honderd (100) aandelen werd
ingeschreven door comparanten tegen de prijs van driehonderd euro (300,00 EUR) per aandeel, als
volgt:
- door de heer Yannic De la Rivière, voornoemd, voor vijfentwintig duizend vijfhonderd euro
(25.500,00 EUR), waarvoor hem vijfentachtig (85) aandelen worden toegekend en volledig
volgestort;
- door mevrouw Nathalie Guldemont, voornoemd, voor vierduizend vijfhonderd euro (4.500,00 EUR),
waarvoor haar vijftien (15) aandelen worden toegekend en volledig volgestort.
Overeenkomstig artikel 224 Wetboek van Vennootschappen werden de integraal volstorte inbrengen

 *16315524*
Neergelegd
18-07-2016

0659763217

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in geld vóór de oprichting van de vennootschap gedeponneerd op een bijzondere rekening nummer
BE38 3631 6371 0172 bij ING Bank op naam van de vennootschap in oprichting.
Dit blijkt uit een bewijs van deponering van voornoemde bank de dato 13 juli 2016 dat door mij,
notaris, bewaard wordt, overeenkomstig de voorschriften van artikel 224 Wetboek van
Vennootschappen.
7. Bestuur - vertegenwoordiging - bevoegdheden
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten. Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de
duur van hun opdracht bepaalt.
De bevoegdheid van de zaakvoerder gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der
uitgebrachte stemmen. Gezien de ad nutum afzetbaarheid van een niet-statutaire zaakvoerder wordt
over zijn ontslag beslist met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen. De opdracht
van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
De zaakvoerder zal overeenkomstig artikel 257 Wetboek van Vennootschappen, alle handelingen
van be-stuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezen-lijking van het doel van de
vennootschap, en dit in de meest brede zin van het woord, met uitzondering uiteraard van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene verga-dering bevoegd is. De zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Indien er verschillende zaakvoerders zijn aangesteld, zijn zij ieder afzonderlijk bevoegd, behoudens
eventuele beperkingen opgelegd bij hun benoeming. Zodanige beperkingen kunnen niet aan derden
worden tegengeworpen, ook al zijn ze openbaar gemaakt en hebben enkel een interne werking in de
vennootschap.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap, al of niet vennoten, aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelin-gen
zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmachten, onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerder, ingeval van
overdreven volmacht.
8. Controle
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
9. De jaarvergadering: De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering
genoemd, heeft plaats op dertig april (30/4) om twintig uur in de zetel van de vennootschap.  Indien
die dag een zondag of een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
10. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december  van elk jaar.
11.  Bestemming van de winst - reserve.
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten over de verdere
resultaatsbestemming.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet uitgekeerd mogen worden, alsook met het bedrag van de nog niet-afgeschreven
oprichtingskosten en kosten van onderzoek en ontwikkeling.
12. Verdeling van het netto-actief.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
OVERGANGSBEPALINGEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De comparanten zijn bijeengekomen in een eerste vergadering, doch alles onder schorsende
voorwaarde van neerlegging van een expeditie van onderhavige akte op de griffie van de Rechtbank
van Koophandel.
Met éénparigheid van stemmen worden volgende beslissingen genomen:
1. Eerste algemene vergadering - eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van
een uittreksel van de oprichtings-akte en zal eindigen op 31 december 2017. De eerste algemene
vergadering zal gehouden worden in het jaar op 30 april 2018.  
2.  Benoeming niet statutaire zaakvoerders
a) wordt als niet statutaire zaakvoerder benoemd: de heer DE lA RIVIERE, Yannic Clement Mireille,
geboren te Gent op 29 mei 1991, rijksregisternummer 91.05.29 183-20, ongehuwd en bevestigend
geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 9180 Moerbeke
(Moerbeke-Waas), Weststraat 39.
b) Hij wordt benoemd voor onbepaalde duur.
c) De opdracht van de zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
3. Commissaris
De vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de verplichting één of meer
commissarissen aan te stellen, daar zij de bij de wet gestelde criteria niet overschreden heeft. Zij
gaat bijgevolg niet over tot de aanstelling van een commissaris.
4. Volmacht
Aan de heer Carl STEENHAUT, erkend boekhouder – erkend fiscalist, kantoorhoudende te 9420
Erpe-Mere, Leedsesteenweg 67, wordt volmacht verleend om namens de nieuw opgerichte
vennootschap over te gaan tot en in te staan voor het inschrijven van de vennootschap in de
Kruispuntenbank Ondernemingen en het aanvragen van het B.T.W.- nummer bij de B.T.W.-
Administratie.
 
Voor ontledend uittreksel.
(get.) Frederik Tack Notaris.
 
 
Hierbij neergelegd: expeditie van de akte dd. 14 juli 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


