





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TRISOFT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Muntstraat 11

3990 Peer

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de oprichtingsakte, verleden in het jaar tweeduizend zestien, op vier oktober, voor Meester Marc
VAN NERUM, geassocieerd notaris met zetel te Meeuwen-Gruitrode.
Ter registratie neergelegd.
Blijkt dat de hierna genoemde oprichter een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
– Starter heeft opgericht, waarvan hij de statuten als volgt heeft vastgesteld:
De heer DRIES Hendrik-Jan Luc Alda, geboren te Heusden-Zolder op 28 maart 1985, ongehuwd,
wonende te 3990 Peer, Muntstraat 11.
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal.
De comparant verklaart dat op ieder aandeel ingeschreven en gestort is in geld als volgt:
- de heer DRIES Hendrik-Jan Luc Alda, voornoemd, schrijft in op honderd (100) aandelen en heeft
een bedrag gestort van honderd euro (€ 100,00).
Totaal: honderd euro (€ 100,00).
Het laatst genoemde bedrag is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere
bankrekening, geopend ten name van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bankattest,
afgeleverd door de naamloze vennootschap BNP Paribas Fortis (Fintro) op 28 september 2016.
Rechtsvorm - Naam.
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid – Starter met de
naam "TRISOFT".
Duur.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Indien het kapitaal van de vennootschap het bedrag van achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€
18.550,00) bereikt, verliest de vennootschap het statuut van “Starter” en wordt ze omgezet naar een
gewone BVBA of naar een andere vennootschapsrechtelijke vorm.
Zetel.
De vennootschap heeft haar zetel te 3990 Peer, Muntstraat 11.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Vlaamse of Brusselse Gewest bij
besluit van de zaakvoerder, bekend te maken in de Bijlage van het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder, in België of in het buitenland
administratieve bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren oprichten.
Doel.
De vennootschap heeft tot doel, dit zowel in België als daarbuiten:

    •  Het verlenen van ICT-diensten en adviezen in de meest ruime zin van het woord, aan bedrijven
en ondernemingen van allerlei aard, onder meer op het vlak van techniek, bouw, administratie,
management, bedrijfsorganisatie, promotie en informatica.
    •  Ontwikkelen van websites, webtoepassingen en games.
    •  Het verlenen van overige diensten en adviezen in de meest ruime zin van het woord, aan
bedrijven en ondernemingen van allerlei aard, onder meer op het vlak van techniek, bouw,
administratie, management, bedrijfsorganisatie, promotie en informatica.
    •  Alle activiteiten van management, consultancy en marketing.

 *16320681*
Neergelegd
07-10-2016

0663948964

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Medewerking, hulp, bijstand, advies, studie en technische administratieve dienstverlening, onder
alle mogelijke vormen die deze doelstellingen nastreven.
    •  Het waarnemen van de functie van bestuurder, manager of gemandateerde in ondernemingen
en vennootschappen.
    •  Het opstellen, ontwikkelen, de aankoop en de verkoop van alle software en hardware voor elke
computer en bestemd voor alle toepassingen met betrekking tot de verwerking van informatie in de
meest ruime zin van het woord.
    •  De vervaardiging, de aankoop, de verkoop, de ruil, de commercialisatie, de vertegenwoordiging,
de makelarij, de import en de export van elk materieel, van elk wisselstuk en van alle artikelen
bestemd voor het verwerken van gegevens in de meest ruime zin van het woord.
    •  De verwerving, de uitbating, de verhuur, en de verkoop van brevetten, concessies en octrooien.
    •  De participatie, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, in de ontwikkeling, omvorming en
controle van alle ondernemingen, Belgische en buitenlandse, commerciële, financiële, industriële en
andere, de verwerving van eender welke titels of rechten door middel van participatie, inbreng,
onderschrijving, koop- of aankoopoptie, verhandeling of op iedere andere wijze.
    •  De onderneming in roerende en onroerende goederen, welke onder meer omvat, de verwerving,
de vervreemding, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en
verhuur, het doen bouwen en verbouwen, de procuratie.
    •  De makelarij en/of de handel in onroerende goederen in de meest ruime zin van het woord, met
inbegrip van onroerende leasing.
    •  De vennootschap mag haar onroerende goederen, met inbegrip van haar handelsfonds, in pand
geven en aval verlenen in het voordeel van derden.
    •  Het verstrekken van leningen aan derden.
    •  De vennootschap mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. Zij mag tevens om het even welke
gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te
vergemakkelijken of uit te breiden.
Kapitaal.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt honderd euro (€ 100,00).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
Bestuur en vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan niet
vennoten van de vennootschap.
Zij worden benoemd door de algemene vergadering.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend, waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, verbinden zij ieder afzonderlijk de vennootschap.
In geval van persoonlijk belang van een zaakvoerder bij een verrichting van de vennootschap zal
gehandeld worden overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
Als een zaakvoerder zijn functie neerlegt, dan nemen de overblijvende zaakvoerders de functie
verder waar.
Wanneer er geen zaakvoerder meer is, dan moet de algemene vergadering binnen de maand na de
neerlegging van de functie in zijn vervanging voorzien.
Het orgaan dat de vennootschap vertegenwoordigt, kan gevolmachtigden aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van
overdreven volmacht.
Jaarvergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op derde (3de) vrijdag van de maand juni.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging
van de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen voor notaris
om over enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
Plaats van de vergadering.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zetel van de vennootschap of in een andere plaats, aangewezen in de oproeping.
Bijeenroeping.
De zaakvoerder kan zowel een gewone algemene vergadering als een bijzondere of een
buitengewone algemene vergadering bijeenroepen.
Hij moet de jaarvergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag.
Oproeping – Vorm – Toelating.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot en zaakvoerder ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgave van de agenda,
naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de verslagen. De bij wet bepaalde
stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten en zaakvoerder,
alsook aan de andere personen, die erom verzoeken.
Om tot de vergadering toegelaten te worden moeten de aandeelhouders of hun vertegenwoordigers
uiterlijk binnen de vijf dagen voor de datum van de voorgenomen vergadering, kennis geven van hun
voornemen om aan de vergadering deel te nemen bij een gewone brief, te richten aan de zetel van
de vennootschap. De vervulling van deze formaliteiten kan niet geëist worden, indien daarvan geen
melding is gemaakt in de oproeping tot de vergadering.
Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op 01 januari en eindigt op 31 december.
Op het einde van het boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt één geheel.
Winstverdeling.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt op grond van artikel 319 van het Wetboek van
Vennootschappen elk jaar ten minste vijfentwintig procent (25,00%) voorafgenomen voor de vorming
van een reservefonds. Deze verplichting tot afneming geldt tot op het ogenblik dat het reservefonds
het bedrag heeft bereikt van het verschil tussen achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00)
en het geplaatst kapitaal.
Het saldo van de winst wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
Uitkeringen.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ingevolge de uitkering zou dalen beneden het
bedrag van het gestorte kapitaal, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd
met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld naar de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen.
Vereffeningssaldo.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdeelt de vereffenaar het netto-actief, in geld of in aandelen, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
Het eerste boekjaar loopt vanaf het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, zijnde
vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van
Koophandel en eindigt op 31 december 2017.
De comparant verklaart dat de vennootschap de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten
name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert 01 september 2016.
IV. BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER.
Onmiddellijk na de voormelde oprichting van de vennootschap besluit de voornoemde oprichter als
eerste niet-statutaire zaakvoerder te benoemen voor onbepaalde duur en bezoldigd: de heer Dries
Hendrik-Jan Luc Alda, voornoemd, die deze opdracht aanvaardt.
WAARVAN ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Tesamen hiermee neergelegd: afschrift der akte.
 
Dit uittreksel wordt uitgereikt met als enig doel te worden voorgelegd voor de inschrijving van de
onderneming in de kruispuntbank van ondernemingen bij een ondernemingsloket.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


