





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WIMCO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Molenstraat 37

2288 Grobbendonk

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte, verleden voor notaris Walter Vanhencxthoven te Herentals, op 1 december
2016 DAT:
De heer VAN de POEL Wim August Rosalia, geboren te Herentals op dertig oktober
negentienhonderd vijfenzestig, ongehuwd, wonende te 2288 Grobbendonk, Molenstraat 37.
een vennootschap heeft opgericht waarvan het kapitaal is samengesteld uit een niet geldelijke
inbreng.
Overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen werd “Grant Thornton
Bedrijfsrevisoren CVBA”, kantoorhoudend te 2600 Antwerpen, Potvlietlaan 6, aangesteld door de
oprichter(s) om verslag uit te brengen over de voormelde inbreng in natura ter gelegenheid van de
oprichting van de vennootschap.
De besluiten van zijn verslag luiden letterlijk als volgt:
"
De inbreng in natura tot oprichting van de vennootschap WIMCO BVBA, bestaat uit 10 aandelen
GCV LUC & WIM VAN DE POEL, vennootschap naar Belgisch recht, met haar maatschappelijke
zetel te 2288 Grobbendonk-Bouwel, Molenstraat 38 en ondernemingsnummer BE 0458.932.041.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:
1. de verrichting nagezien werd overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura
2. de oprichter van de vennootschap verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte
bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter
vergoeding van de inbreng in natura
3. de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid
4. de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepaling waartoe deze methoden van
waardering leiden ten minste overeenkomt met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de
inbreng uit te geven aandelen zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is onder voorbehoud
van het feit dat de vennootschap haar bedrijfsplan zal kunnen realiseren.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat in 100 aandelen van de vennootschap WIMCO
BVBA, zonder vermelding van nominale waarde.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting of, met andere woorden, dat ons
verslag geen “fairness opinion” is.
Antwerpen, 23 november 2016
Grant Thornton Bedrijfsrevisoren CVBA
vertegenwoordigd door
(getekend) Bart Meynendonckx
Bedrijfsrevisor.
"
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte

 *16324741*
Neergelegd
02-12-2016

0666899447

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aansprakelijkheid.  Zij verkrijgt de naam: WIMCO.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2288 Grobbendonk, Molenstraat 37. Bij eenvoudige
beslissing van de zaakvoerder(s) mag de zetel naar elke andere plaats in hetzelfde taalgebied
overgebracht worden of naar om het even welke plaats in België mits inachtneming van de
taalwetgeving. De vennootschap kan, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s),
administratieve zetels, bij- of werkhuizen, agentschappen, stapelplaatsen en (bij)kantoren oprichten
of vestigen in België of in het buitenland.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van deze:
I. 1. het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis.
2. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
3. het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap.
II. 1. het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen
van aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)-publiekrechtelijk statuut;
2. het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen
van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt.
3. het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle
verbintenissen van zelfde ondernemingen.
III. Alle voormelde opsommingen zijn niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze
statuten vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april
negentienhonderd vijfennegentig inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de
beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt drie miljoen
zeshonderd zesennegentigduizend euro (€ 3.696.000,00) en werd volledig volgestort.
Het kapitaal van de vennootschap is verdeeld in honderd (100) (gelijke) aandelen zonder nominale
waarde.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot. De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de
tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met uitzondering van die handelingen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap rechtsgeldig bij alle rechtshandelingen ten
overstaan van derden, voor het gerecht (als eiser of als verweerder) en in alle akten met inbegrip van
deze voor dewelke een tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is.
De zaakvoerder kan lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten zijn geoorloofd. De lasthebbers verbinden de vennootschap binnen de perken van de
hun verleende volmacht.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder oefent zijn ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering hem voor het
toekomende geen bezoldiging zal hebben toegekend.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
bijeengeroepen worden op eerste vrijdag van de maand juni om achttien uur. Indien die dag geen
werkdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De oproepingen die de agenda vermelden met de te behandelen onderwerpen, worden vijftien dagen
voor de vergadering bij een per post aangetekende brief verzonden aan de vennoten, aan de
houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, aan de
obligatiehouders, aan de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, aan de commissaris(sen).
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december.
Van de netto-winst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste één/twintigste afgenomen om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de netto-winst wordt aangewend overeenkomstig de beslissing van de algemene
vergadering.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
gelden daartoe, verdelen de vereffenaars onder de vennoten het netto-actief in verhouding tot de
aandelen die de vennoten bezitten. Elk aandeel heeft recht op een gelijk deel.
Zijn alle aandelen niet in gelijke mate volgestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer uit te keren,
het evenwicht herstellen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet volgestorte
aandelen, hetzij door voorafgaandelijk terugbetaling te doen in speciën in voordeel van die aandelen
die voordien zijn volgestort in een grotere verhouding.
Overgangs- en slotbepalingen
De enige oprichter heeft beslist:
- als eerste gewone zaakvoerder te benoemen voor onbepaalde duur, te rekenen en met uitwerking
van het mandaat vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte of het uittreksel daaruit op de griffie
van de bevoegde rechtbank van koophandel: de heer Wim Van de Poel, voornoemde oprichter,  die
verklaard heeft de opdracht te aanvaarden.
Hij oefent zijn mandaat bezoldigd uit.
- de eerste gewone algemene vergadering te houden in het jaar tweeduizend achttien en het eerste
boekjaar te laten ingaan vanaf de datum waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt om
te eindigen op éénendertig december tweeduizend zeventien.   
- aan te stellen als bijzondere gevolmachtigde AC/S Accountants & Belastingsconsulenten, te 2380
Ravels, Grote Baan 201, evenals de bedienden, aangestelden of lasthebbers, met macht om
afzonderlijk te handelen en met macht van indeplaatsstelling, om alle verrichtingen te doen, alle
verklaringen af te leggen en alle documenten neer te leggen en te ondertekenen met het oog op de
inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank voor Ondernemingen (KBO) ten gevolge van
onderhavige oprichtingsakte (met inbegrip van een eventuele verbetering en/of wijziging van die
inschrijving), in voorkomend geval met het oog op de inschrijving of registratie als BTW-plichtige en
om het nodige te doen bij andere (fiscale en/of sociale en/of administratieve) federale of regionale
(overheids)diensten, dit alles ten gevolge van en beperkt tot onderhavige oprichtingsakte.
- Wordt aangesteld als vaste vertegenwoordiger, de heer Wim Van de Poel , voornoemde
aangestelde zaakvoerder, die hierbij beslist om, ingeval onderhavige opgerichte vennootschap zelf
aangesteld wordt als bestuurder (en eventueel gedelegeerd bestuurder) of zaakvoerder in een
andere vennootschap, zichzelf aan te stellen als vaste vertegenwoordiger, belast met de uitvoering
van de opdracht van bestuurder (en eventueel gedelegeerd bestuurder) of zaakvoerder (in naam en
voor rekening van onderhavige opgerichte vennootschap) in die andere vennootschap.
Voor ontledend uittreksel. Notaris Walter Vanhencxthoven
Samen hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte en benoeming zaakvoerder(s); bankattest.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


