





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Cabardouche

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Groenstraat 70

2140 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een proces-verbaal opgemaakt door notaris Veerle Boere te Borgerhout op 29
november 2016, ter registratie aangeboden, houdende de oprichting van een Coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Cabardouche”.
//Oprichters: 1) Mevrouw VANDONINCK Elise Maria Jozef, geboren te Diest op 15 juni 1983,
rijksregister nummer 83.06.15-434.28, wettelijk samenwonend, wonende te 2020 Antwerpen,
Tirstraat 2, die heeft ingetekend op vierentwintig (24) aandelen klasse A en hierop drieduizend
zevenhonderd twintig euro (€3.720,00) betaalde van het in speciën af te betalen kapitaal;
2) De heer VAN SOENS Igor, geboren te Antwerpen op 4 juli 1982, rijksregister nummer 82.07.04-
069.30, wettelijk samenwonend, wonende te 2140 Antwerpen (Borgerhout), Groenstraat 70, die heeft
ingetekend op vierentwintig (24) aandelen klasse A en hierop drieduizend zevenhonderd twintig euro
(€3.720,00) betaalde van het in speciën af te betalen kapitaal;
3) De heer VAN SOENS Stendert, geboren te Schoten op 30 september 1985, rijksregister nummer
85.09.30-129.43, wettelijk samenwonend, wonende te 2140 Antwerpen (Borgerhout), Sint-Janstraat
38, die heeft ingetekend op vierentwintig (24) aandelen klasse A en hierop drieduizend
zevenhonderd twintig euro (€3.720,00) betaalde van het in speciën af te betalen kapitaal;
4) De heer CORENS Peter, geboren te Antwerpen op 25 februari 1982, rijksregister nummer
82.02.25-181.29, gehuwd, wonende te 2610 Antwerpen (Wilrijk), Galliardstraat 10, die heeft
ingetekend op vierentwintig (24) aandelen klasse A en hierop drieduizend zevenhonderd twintig euro
(€3.720,00) betaalde van het in speciën af te betalen kapitaal;
5) De heer VERBEKEN Jens Levi, geboren te Merksplas op 20 juli 1985, rijksregister nummer
85.07.20-229.35, ongehuwd, wonende te 2018 Antwerpen, Helenalei 24 /15, die heeft ingetekend op
vierentwintig (24) aandelen klasse A en hierop drieduizend zevenhonderd twintig euro (€3.720,00)
betaalde van het in speciën af te betalen kapitaal;
//Vorm: Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
//Naam: Cabardouche
//Maatschappelijke zetel: 2140 Borgerhout, Groenstraat 70
//Duur: onbepaalde duur
//Doel: De vennootschap heeft tot doel: De ontwikkeling, de fabricatie en verkoop & promotie van
alcoholische gegiste of gedestilleerde dranken (zoals bier, wijn,...) en al hetgeen in  de ruimste zin
genomen daarmee verband houdt  alsook alle hiermee verwante artikelen.
Import en export van dranken.
De inkoop en doorverkoop van in andere brouwerijen gebrouwen bier.                                                  
Het uitbouwen en exploiteren van een bierbrouwerij en aanverwante installaties.
Het kweken, de aan- en verkoop van kruiden en planten, al dan niet bestemd ter verwerking in de
gefabriceerde dranken.
Kweken van gisten & probiotica.
Handelsbemiddeling.
Het organiseren van workshops on opleidingen.
Het organiseren van proeverijen.

 *16324536*
Neergelegd
30-11-2016

0666837089

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het organiseren van feesten. catering, evenementen, festivals  en alle hiermee samenhangende
zaken, zoals  het verhuren van ruimtes en roerende goederen.
Het uitbaten van restaurant en cateringhandel, het uitbaten van horecahandel zowel rechtstreekse
uitbating alsook het verhuren en huren van handelsruimten en -zaken.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen: alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, in het
algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of
op het productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen;
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële,  industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten delen te
vergemakkelijken.
Zij kan deelnemen in of zich op een andere wijze interesseren aan andere vennootschappen,
ondernemingen,  groeperingen of organisaties. Zij mag zich hiervoor borg stellen of aval verlenen.
voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken. Zij mag ook de
functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
//Vast gedeelte maatschappelijk kapitaal: Het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal van de
vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd twintig (120) aandelen  klasse A met stemrecht,
met een nominale waarde van honderd vijfenvijftig euro ieder (€ 155,00).
//Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur die samengesteld is uit
minstens drie leden, die al dan niet vennoot zijn. De leden van de raad van bestuur worden benoemd
door de algemene vergadering, voor een termijn van zes jaar, tenzij de algemene vergadering een
andere duur van deze mandaten bepaalt, en die hen ook te allen tijde kan ontslaan, zonder enige
reden of opzegging te moeten geven.
De leden van de raad van bestuur kunnen ten allen tijde ontslag nemen.
Hun mandaat eindigt eveneens in geval van overlijden of onbekwaamheidsverklaring.
Uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering het anders beslist.
Wanneer een rechtspersoon wordt aangewezen als bestuurder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de wet.
In geval van vacature van een plaats van lid van de raad van bestuur, mag door de raad van bestuur
voorlopig in de vervanging worden voorzien, in afwachting dat de volgende algemene vergadering er
definitief over beslist. Het vervangend lid, voleindigt het mandaat van zijn voorganger.
De raad van bestuur benoemt bij gewone meerderheid van stemmen onder zijn leden een voorzitter
en een ondervoorzitter. Bij afwezigheid of verhindering van de voorzitter wordt de vergadering
voorgezeten door de ondervoorzitter. Indien de ondervoorzitter eveneens afwezig of verhinderd is,
wordt de vergadering voorgezeten door de oudste in jaren van de aanwezige leden.
Hij vergadert telkens het belang van de vennootschap dit vereist. Hij wordt samengeroepen door de
voorzitter, of zo deze verhinderd is, door de ondervoorzitter, bij gewoon schrijven dat, tenzij in
dringende gevallen, te verantwoorden in het verslag van de vergadering, ten minste vijf vrije dagen
voor de vergadering verstuurd wordt, met vermelding van de dagorde en dat ondertekend wordt door
de voorzitter of zo deze verhinderd is, door de ondervoorzitter. De raad moet samengeroepen
worden op verzoek van twee of meer bestuurders of van een gedelegeerd bestuurder. De
vergadering wordt gehouden in de maatschappelijke zetel of op iedere andere plaats die in de
oproepingsbrieven wordt bepaald. De bestuurders kunnen er individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk
mee instemmen om de bijeenroepingen via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
De raad van bestuur kan slechts geldig beslissingen nemen wanneer ten minste de helft van zijn
leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
Indien bij de eerste bijeenkomst de raad niet in getal is, kan hij opnieuw samengeroepen worden met
dezelfde agenda.  Bij deze nieuwe vergadering zal hij geldig kunnen beraadslagen welk ook het
aantal aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders is.
De beslissingen worden genomen met twee/derde meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde stemmen. Bij staking van stemmen beslist de voorzitter.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Een bestuurder die verhinderd is kan schriftelijk aan een andere bestuurder volmacht geven om hem
te vertegenwoordigen op een bepaalde bijeenkomst en er te stemmen in zijn naam; de bestuurders
die er overeenkomstig artikel 21 mee hebben ingestemd de bijeenroepingen via een ander dan een
schriftelijk communicatiemiddel te ontvangen, kunnen volmacht geven via dit communicatiemiddel.
Geen enkele bestuurder mag meer dan één collega vertegenwoordigen.
Een bestuurder die rechtstreeks belang heeft bij één of meer door de raad van bestuur te beslissen
punten, mag niet deelnemen aan de stemming hierover.
De beraadslagingen en beslissingen van de raad van bestuur worden opgenomen in notulen, die
ondertekend worden door de meerderheid van de aanwezige bestuurders.
De afschriften en uittreksels van de notulen worden ondertekend door de voorzitter van de raad, een
gedelegeerd bestuurder of twee bestuurders.
De raad van bestuur mag een of meer gedelegeerd bestuurders aanstellen. Hij mag het dagelijks
bestuur en de vertegenwoordiging wat het dagelijks bestuur aangaat, opdragen aan één of meer
personen, bestuurders of niet, die individueel, gezamenlijk, dan wel als college moet optreden.
De raad van bestuur en de personen gelast met het dagelijks bestuur (binnen de perken van hun
bevoegdheden), kunnen bijzondere machten toekennen aan één of meerdere personen van hun
keuze.
De raad van bestuur bepaalt de wedde of vergoeding van die lasthebbers.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college in
en buiten rechte, wordt de vennootschap bij alle rechtshandelingen jegens derden en in rechtszaken
als eiser of als verweerder, verbonden door één bestuurder, voor zover deze rechtshandeling de
vennootschap niet verbindt voor een bedrag van meer dan tweeduizend euro (€ 2.000,00).
Voor alle rechtshandelingen jegens derden en in rechtszaken als eiser of als verweerder, die de
vennootschap verbindt voor een bedrag van meer dan tweeduizend euro (€ 2.000,00), kan de
vennootschap slechts worden verbonden door twee gezamenlijk handelende bestuurders.
Aan de gedelegeerd bestuurder die alleen optreedt, wordt de bevoegdheid gegeven om de
vennootschap individueel te vertegenwoordigen voor alle rechtshandelingen jegens derden en in
rechtszaken als eiser of als verweerder, die de vennootschap verbindt voor een bedrag van
maximum twintigduizend euro (€ 20.000,00).
Wanneer de vennootschap optreedt als bestuurder, zaakvoerder of lid van een directiecomité van
andere vennootschappen dan wordt de vennootschap rechtsgeldig vertegenwoordigd door haar
vaste vertegenwoordiger die alleen handelt.
// Controle: De controle op de verrichtingen van de vennootschap wordt uitgeoefend door iedere
vennoot individueel of toevertrouwd aan één of meer controlerende vennoten of aan een
commissaris.  Zij hebben afzonderlijk of gezamenlijk een onbeperkt onderzoeks- en controlerecht op
alle verrichtingen van de vennootschap.
Ze kunnen ter plaatse inzage krijgen van de boeken, de briefwisseling, de notulen en van alle
geschriften van de vennootschap.
De oprichters verzoeken mij, notaris, nog te acteren dat zij op grond van goeder trouw verrichte
schattingen voldoen aan de vrijstellingscriteria van artikel 15 van het Wetboek van vennootschappen
en dat zij derhalve vrijgesteld zijn van de verplichting een commissaris te benoemen, en dat zij ook
geen commissaris noch een controlerende vennoot wensen te benoemen.
//Algemene Vergadering: De vennootschap kan gewone, bijzondere en buitengewone algemene
vergaderingen houden; deze hebben plaats in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats
in de oproepingen vermeld.
De gewone algemene vergadering der vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de tweede zaterdag van de maand maart, om veertien uur (14.00u) tenzij anders
bepaald door de algemene vergadering, en op de plaats door de raad van bestuur vastgesteld. 
De algemene vergadering wordt samengeroepen door de raad van bestuur, bij schriftelijke
kennisgeving verstuurd of overgemaakt aan iedere vennoot en aan de bestuurders en
commissarissen, ten minste vijftien dagen voor de vergadering, met vermelding, van de agenda en
ondertekend door de voorzitter of door twee bestuurders.
Onder schriftelijke kennisgeving van de raad van bestuur mag verstaan worden een aanvraag via
brief, fax of e-mail.
De vennoten kunnen er evenwel individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk mee instemmen om de
oproepingen via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
Behoudens in geval van hoogdringendheid kan de algemene vergadering slechts beraadslagen over
de punten die op de agenda voorkomen, tenzij alle vennoten in persoon aanwezig zijn en instemmen
met een uitbreiding van de agenda.
Elke vennoot heeft 1 stem, ongeacht het aantal en de soort aandelen in zijn bezit.
Iedere vennoot mag zich op de algemene vergadering bij schriftelijke volmacht laten
vertegenwoordigen door een andere stemgerechtigde vennoot. Eén vennoot mag niet meer dan één
andere vennoot vertegenwoordigen. Rechtspersonen en onbekwamen worden vertegenwoordigd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door hun wettelijke of statutaire vertegenwoordigers. Het stemrecht van de vennoot die de behoorlijk
opgevraagde en opeisbare stortingen op één of meer van zijn aandelen niet heeft gedaan, is
geschorst.
Onder voorbehoud wat hierna bepaald is in verband met de buitengewone algemene vergadering,
worden de besluiten van de algemene vergadering geldig genomen met een dubbele meerderheid
der stemmen, en volgens de wettelijke aanwezigheidsquora.
Besluiten worden geldig genomen door:
o             Een gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige en/of vertegenwoordigde
vennoten met aandelen klasse A
o             Een gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige en/of vertegenwoordigde
vennoten
De onthoudingen en de nietige en blanco stemmen worden niet meegeteld.
Bij staking van stemming is het voorstel verworpen.
De stemming gebeurt door handopsteking of naamafroeping, tenzij de vergadering er anders over
beslist. De benoeming van bestuurders en commissarissen of controlerende vennoten gebeurt in
beginsel bij geheime stemming.
Wanneer de algemene vergadering zich moet uitspreken over een wijziging van de statuten of het
opstellen of wijzigen van een reglement van inwendige orde, kan zij slechts geldig beraadslagen
indien in de oproepingsbrieven in het bijzonder bepaald is welke wijziging zijn voorgesteld en
wanneer ten minste de helft van het kapitaal en ten minste de helft van de vennoten met aandelen A
aanwezig of vertegenwoordigd is.
Is dit quorum niet bereikt, dan wordt binnen de drie weken een tweede vergadering gehouden, die
geldig besluit, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde kapitaal of vennoten.
De beslissing is slechts geldig wanneer zij wordt goedgekeurd met
o             Een drie/vierde  meerderheid van stemmen van de aanwezige en/of vertegenwoordigde
vennoten met aandelen klasse A
o             Een drie/vierde  meerderheid van stemmen van de aanwezige en/of vertegenwoordigde
vennoten met aandelen klasse B
Voor een wijziging van het doel is een vier/vijfde meerderheid van de stemmen binnen elke klasse
van aandelen vereist.
Eén en ander onder voorbehoud van de naleving van de bepalingen van het wetboek van
vennootschappen in verband met de omzetting van vennootschappen.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en de
vennoten die het vragen.
De afschriften en uittreksels van deze notulen worden ondertekend door de voorzitter van de raad
van bestuur of door twee bestuurders.
De in en buiten rechte voor te leggen afschriften en uittreksels worden ondertekend door de hiervoor
aangewezen bestuurder.
//Voorwaarden van toetreding, uittreding en uitsluiting van de vennoten en de voorwaarden van
terugneming van gestorte gelden:
Het maatschappelijk kapitaal wordt vertegenwoordigd door twee categorieën van nominale aandelen:
1.            Aandelen van klasse A van honderd vijfenvijftig euro (€ 155,00), voor de oprichters en,
externe investeerders indien zij hiertoe unaniem worden aanvaard door alle op dat ogenblik actuele
A-aandeelhouders volgens de regeling in artikel 11 van de statuten.
2.            Aandelen van klasse B van honderd vijfenvijftig euro (€ 155,00), voor investeerders.
De algemene vergadering beslist over de aanvaarding van nieuwe vennoten zonder dat zij de
redenen van haar beslissing bekend hoeft te maken. Bij aanvaarding van nieuwe vennoten, zal de
algemene vergadering volgens hiernavolgende aanwezigheids- en meerderheidsquota beslissen
hoeveel aandelen deze nieuwe vennoten zullen moeten onderschrijven en aan welke prijs.
Bij de onderschrijving van klasse A-aandelen: 100% aanwezigheid/vertegenwoordiging van de A-
aandeelhouders en unanieme goedkeuring door de A-Aandeelhouders.
Bij de onderschrijving van klasse B-aandelen: 100% aanwezigheid/vertegenwoordiging van de A-
aandeelhouders en 3/4de meerderheid van de uitgebrachte stemmen
Indien men reeds houder is van klasse B-aandelen zullen deze aandelen eerst worden omgevormd
naar klasse A-aandelen. Hiervoor gelden dezelfde aanwezigheids- en meerderheidsquota als
degene welke gelden bij de toetreding van nieuwe vennoten.
Een kandidaat-vennoot moet tot de raad van bestuur een schriftelijke, gedateerde en door hem
ondertekende aanvraag richten om als vennoot te worden toegelaten.
Deze aanvraag impliceert aanvaarding van de statuten en van het reglement van inwendige orde.
Onder schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur mag verstaan worden een aanvraag via

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

brief, fax of e-mail.
De aandelen kunnen enkel worden overgedragen onder levenden of overgaan bij overlijden aan
vennoten, mits voorafgaande goedkeuring door de Raad van Bestuur. De erfgenamen of
rechtverkrijgenden van een overleden vennoot die niet als vennoot worden toegelaten, hebben recht
op de waarde van de aandelen van de overleden vennoot, zoals verder in de statuten bepaald.
Overdracht aan een derde kan nochtans geldig tot stand komen indien aan de ene kant de vennoot
de formaliteiten naleeft, voorgeschreven voor zijn uittreding uit de vennootschap, en aan de andere
kant de derde, vooraf of tezelfdertijd, als vennoot aanvaard wordt door de vennootschap volgens de
aanwezigheids- en meerderheidsquota zoals bepaald in artikel 11 van de statuten.
De vennoten houden op deel te maken van de vennootschap door uittreding, uitsluiting, overlijden,
faillissement, kennelijk onvermogen of onbekwaamverklaring.
Een vennoot mag slechts uittreden, vanaf het derde jaar, gedurende de eerste zes maanden van het
boekjaar, mits bij een door hem ondertekende, gedetailleerde schriftelijke kennisgeving aan de
algemene vergadering, zijn voornemen tot uittreding ter kennis te brengen aan de vennootschap en
voor zover hierdoor het maatschappelijk kapitaal niet daalt beneden het vast gedeelte en er ten
minste drie vennoten overblijven.
Dit mits het akkoord van de algemene vergadering met gewone meerderheid van stemmen. De
algemene vergadering hoeft de redenen van haar beslissing niet op te geven.
Onder schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur mag verstaan worden een aanvraag via
brief, fax of e-mail.
Uittreding van een vennoot voor het derde jaar is slechts mogelijk, mits unanieme goedkeuring door
de algemene vergadering met aanwezigheid/vertegenwoordiging van alle stemmen.
Voor zover het vast gedeelte van het kapitaal gehandhaafd blijft en er te minste drie vennoten
overblijven, kan ieder vennoot die de statuten of het reglement van inwendige orde niet naleeft, of die
persoonlijk handelingen stelt die strijdig zijn met de belangen van de vennootschap, of haar nadeel of
schade berokkenen of kunnen berokken, of om een andere gegronde reden, op voorstel van één of
meer vennoten of van de raad van bestuur, worden uitgesloten door de algemene vergadering,
beslissen met 3/4de van stemmen van de vennoten, anderen dan diegenen wier uitsluiting wordt
gesteld.
De algemene vergadering moet de vennoot wiens uitsluiting gevraagd wordt, per aangetekende brief
op de hoogte brengen van het voorstel tot uitsluiting en moet dit voorstel tot uitsluiting omgeven met
opgave van de redenen. De vennoot in kwestie kan, binnen de maand die volgt op het versturen van
deze aangetekende brief, zijn eigen opmerkingen dienaangaande schriftelijk te kennen geven aan de
algemene vergadering.
Indien hij daarom verzoekt in het geschrift dat zijn opmerkingen bevat, moet de vennoot gehoord
worden.
Het besluit tot uitsluiting wordt gemotiveerd en wordt vastgesteld in een proces-verbaal dat wordt
opgemaakt en ondertekend door de raad van bestuur.  Dat proces-verbaal vermeldt de feiten waarop
de uitsluiting is gebaseerd.
Een uitsluitend afschrift van het besluit wordt binnen vijftien dagen, bij een post aangetekende brief,
aan de uitgesloten vennoot toegezonden.
De uitgetreden of uitgesloten vennoot, de erfgenamen of rechtverkrijgenden van een overleden
vennoot, en de schuldeisers ingeval van faillissement of kennelijk onvermogen hebben recht op een
uitkering van een scheidingsaandeel.  Dit omvat het bedrag dat door de betrokken vennoot op zijn
aandeel gestort was, vermeerderd met een aan de stortingen op zijn aandelen evenredig deel in de
beschikbare reserves of verminderd met een evenredig deel in de verliezen, zoals deze blijken uit de
door de algemene vergadering goedgekeurde jaarrekening van het boekjaar van de uittreding, de
uitsluiting, het overlijden of het faillissement.
Geen uitkering van een scheidingsaandeel mag worden gedaan indien als gevolg daarvan het netto-
actief zou dalen beneden het vast gedeelte van het kapitaal, vermeerderd met de wettelijke en
onbeschikbare reserves.
Het scheidingsaandeel is opeisbaar ten vroegste één jaar na goedkeuring van de jaarrekening over
het boekjaar voorafgaand aan het jaar van uittreding, uitsluiting of overlijden.
De vennoten en de schuldeisers, rechthebbenden of rechtverkrijgenden van een vennoot mogen de
ontbinding en vereffening van de vennootschap niet vorderen noch de verzegeling laten verrichten
van de goederen der vennootschap, noch om boedelbeschrijving ervan verzoeken.
Voor de uitoefening van hun rechten moeten zij zich schikken naar de jaarrekening en de
beslissingen van de algemene vergadering en de raad van bestuur.
Aandelen kunnen niet in pand gegeven worden.
De uitgetreden of uitgesloten vennoot blijft gedurende vijf jaar te rekenen vanaf zijn uittreding of
uitsluiting, tenzij indien de wet een kortere verjaringstermijn bepaalt, en binnen de grenen van zijn
onderschreven deel van het maatschappelijk kapitaal, persoonlijk instaan voor alle verbintenissen die
de vennootschap aangegaan heeft voor het einde van het jaar waarin zijn uittreding of uitsluiting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

openbaar gemaakt werd.
//Winstverdeling: Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst. Op de nettowinst
wordt ten minste vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van de wettelijke reserve.  Deze
voorafneming is niet meer verplicht zodra deze reserve het tiende van het maatschappelijk kapitaal
bereikt.
Er kan een dividend worden uitgekeerd.
Het dividend wordt uitgedrukt als een percentage van de nominale waarde van de aandelen, en
wordt op gelijke wijze toegekend aan de aandelen.
Elk aandeel geeft recht op dividend vanaf de datum van intekening tot de datum van uittreding. De
berekening wordt per boekjaar uitgevoerd.
In geen geval mag het dividend hoger zijn dan het dividend zoals vastgelegd volgen het Koninklijk
Besluit van acht januari negentienhonderd tweeënzestig over de erkenningsvoorwaarden bij de
Nationale Raad voor de Coöperaties, voor nationale groepen van coöperatieve vennootschappen en
voor coöperatieve vennootschappen.
Het saldo wordt aangewend in overeenstemming met de besluiten van de algemene vergadering, op
voorstel van de raad van bestuur en in de mate dat de wet dit toelaat.
De raad van bestuur bepaalt datum en plaats van betaling van de dividenden.
//Benoeming van zaakvoerders: Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap, waarvan de
statuten hier voorafgaan, zijn de comparanten bijeengekomen in buitengewone algemene
vergadering en hebben zij, in het vooruitzicht van het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid, de
hiernavolgende besluiten genomen, telkens met eenparigheid van stemmen:
Met ingang van heden worden vijf bestuurder benoemd. Zij worden benoemd voor zes jaar te
rekenen vanaf heden.
Worden benoemd tot bestuurder: Mevrouw Elise VANDONINCK, voornoemd, die bevestigt dat de
uitoefening van deze functie haar niet verboden is ingevolge enige wettelijke maatregel, en verklaart
haar mandaat te aanvaarden.
Meneer Igor VAN SOENS, voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet
verboden is ingevolge enige wettelijke maatregel, en verklaart zijn mandaat te aanvaarden.
Meneer Stendert VAN SOENS, voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem
niet verboden is ingevolge enige wettelijke maatregel, en verklaart zijn mandaat te aanvaarden.
Meneer Peter CORENS, voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet
verboden is ingevolge enige wettelijke maatregel, en verklaart zijn mandaat te aanvaarden.
Meneer Jens VERBEKEN, voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet
verboden is ingevolge enige wettelijke maatregel, en verklaart zijn mandaat te aanvaarden.
//Boekjaar: Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december
van ieder jaar.
//Aanvang en einde eerste boekjaar – eerste jaarvergadering: Het eerste boekjaar loopt tot
eenendertig december tweeduizend zeventien. De eerste jaarvergadering vindt plaats op de tweede
zaterdag van de maand maart in het jaar 2018.
//Overname verbintenissen: De comparanten voornoemd bekrachtigen hierbij uitdrukkelijk alle
opdrachten en verbintenissen die door hen of door één van hen zouden aanvaard of aangegaan zijn
voor rekening van de vennootschap in oprichting, te rekenen vanaf 1 mei 2016, onder opschortende
voorwaarde van het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
Aan de bestuurder(s) wordt tevens volmacht verleend om, in afwachting van het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid, reeds alle handelingen te stellen die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking
van het doel van de vennootschap, voor zover deze handelingen gesteld worden in naam en voor
rekening van de vennootschap in oprichting.
De comparanten en gebeurlijk de bestuurder(s) verklaren door ondergetekende notaris ingelicht te
zijn over de noodzaak van bekrachtiging van deze verbintenissen en handelingen nà het verkrijgen
van de rechtspersoonlijkheid.
//Bijzondere volmacht: Volmacht wordt gegeven aan Boekhoudkantoor Q-bus cvba, BE0475 877
347, met zetel te 2600 Antwerpen-Berchem, Grote Steenweg 110 (derde verdieping), met recht van
indeplaatsstelling, voor het vervullen van alle formaliteiten in verband met het ondernemingsloket en
aanvraag van een btw-nummer, evenals alle latere wijzigingen in verband hiermee.
Voor ontledend uittreksel
Notaris Veerle Boere
Samen hiermee neergelegd: uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


