





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

BELIDEA

Outre-Cour,Battice 122
4651 Herve

Société anonymeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~Extrait de l'acte reçu par Maître Stéfan LILIEN, Notaire à Verviers, le 11 juillet 2016, en cours
d'enregistrement au bureau de l'enregistrement de Verviers
Fondateurs
1.- La société civile sous forme de société privée à responsabilité limitée « ONE STEP IN ADVANCE
», en abrégé « OSIA », ayant son siège social à 4860 Pepinster, Grand’Ry 236,
Société inscrite au registre des personnes morales sous le numéro 0502.623.316 et non
immatriculée à la taxe sur la valeur ajoutée, constituée aux termes d’un acte reçu par Maître Didier
NELLESSEN, Notaire à Huy, en date du 11 janvier 2013, publié par extrait aux annexes du Moniteur
Belge du  1 février 2013, sous le numéro 13019670, Ici représentée par son gérant, conformément à
l’article onze des statuts, Monsieur EDELBERG David, Mathieu Julien, (numéro national : 750912
313.92), domicilié à 4860 Pepinster, Grand’Ry 236, Nommé à cette fonction, suivant décision prise
par l’assemblée générale directement intervenue après la constitution de la société.
2.- La Société anonyme "GROUP A", ayant son siège social à 3500 Hasselt, 3500 Hasselt,
Luikersteenweg 254 , Société inscrite au registre des personnes morales sous le numéro
0417.514.724 et  immatriculée à la taxe sur la valeur ajoutée sous le numéro 0417.514.724
Constituée sous forme de société privée à responsabilité limitée sous la dénomination « BELISOL »
aux termes d’un acte reçu par Maître Henri DE FERM, Notaire à Merksem, en date du 12 août 1977,
publié par extrait aux annexes du Moniteur Belge du 27 août suivant, sous le numéro 3429-14, dont
les statuts ont été modifiés à diverses reprises et pour la dernière fois aux termes d’un procès-verbal
d’assemblée générale extraordinaire dressé par Maître Marc JANSEN, notaire à Hasselt, le 30 avril
2016, publié par extrait aux annexes du moniteur belge du 27 juin suivant, sous le numéro 16087606
Ici représentée par deux administrateurs, conformément à l’article 17 des statuts, savoir :
- Madame ALEN Patricia (Numéro national : 791207 080.95), domiciliée à 3550 Heusden-Zolder,
Heidestraat 133
- la société anonyme « ALEN », ayant son siège social à 3500  Hasselt, Tulpinstraat 89, (numéro
d’entreprise : 0 427.954.991) dont le représentant permanent est Monsieur ALEN Eugène, domicilié
à à 3500 Hasselt, Tulpinstraat 89
Nommées à cette fonction, suivant décision prise par l’assemblée générale en date du 30 avril 2016,
dont question ci-avant
Forme : société anonyme (SA)
Dénomination sociale : « BELIDEA »
Siège social : 4651 Herve (Battice), Outre-Cour, 122
Objet social : La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou pour le
compte d’autrui, par et avec autrui, l’achat et la vente, en gros ou en détail, l'importation, l'exportation
et la location de tous matériaux de construction, et de tous les articles, accessoires et prestations y
afférente ainsi que l’achat, la vente, la fabrication, la promotion, le placement, l’entretien et la
réparation de fenêtres, portes, vérandas, châssis, et ce en toute matière.
Elle peut également, à titre patrimonial, acheter, vendre, louer, entretenir et rénover tous biens

 *16314999*
Déposé
11-07-2016

0658892690

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

meubles et immeubles généralement quelconques.
Elle peut accepter tout mandat de gestion et d’administration dans toute société et association
quelconque et se porter caution pour autrui.
Elle pourra réaliser son objet social, soit en prenant des intérêts dans des entreprises, des sociétés
en tout ou en partie, similaires ou connexes, en Belgique ou à l'étranger.
La société peut, dans les limites de son objet social, conclure toutes opérations financières,
industrielles, commerciales ou civiles en Belgique et à l'étranger. La société peut acquérir tout intérêt,
par association ou apport de capitaux, fusion, souscription, participation, intervention financière ou
autrement dans n'importe quelle société, entreprise et opération ayant un objet social similaire, lié ou
contribuant à la réalisation de son propre objet.
La société peut pourvoir à l'administration, à la supervision et au contrôle de toutes sociétés ou
associations, et sous toute ses formes, tant en vue de les valoriser qu'en exercice pur et simple de
mandat d'administration.
La société peut notamment exercer des mandats d'administrateur, de gérant et de liquidateur dans
toutes sociétés.
Elle peut également consentir tous prêts à celles-ci ou accorder des sûretés ou garanties sous
quelque forme et pour quelque durée que ce soit. La société peut donner caution tant pour ses
propres engagements que pour les engagements de tiers, entre autres en donnant ses biens en
hypothèque ou en gage, y compris son propre fonds de commerce.
L’objet social peut être étendu ou restreint par vois de modification aux statuts dans les conditions
requises par l’article 559 du code des Sociétés.
Capital social : Le capital social est fixé à 150.000 euros, soit cent actions sans désignation de valeur
nominale
Fonds social : souscrit intégralement par apport en numéraire par la société GROUP A à
concurrence de 100 actions et par la société ONE STEP IN ADVANCE à concurrence de 50 actions,
et libéré intégralement à la constitution.
Administration : La société est administrée par un conseil d'administration composé de trois
administrateurs au moins, actionnaires ou non, nommés pour six ans au plus par l'assemblée
générale, en tout temps révocables par elle.
Toutefois, lorsque la société est constituée par deux fondateurs ou lorsque, à une assemblée
générale de la société, il est constaté que celle-ci ne comporte plus que deux actionnaires, le conseil
d’administration peut être limité à deux membres. Cette limitation à deux administrateurs pourra
subsister jusqu’à l’assemblée générale ordinaire qui suivra la constatation, par toute voie de droit, de
l’existence de plus de deux actionnaires.
Si une personne morale est nommée administrateur, elle désignera un représentant permanent
chargé de l’exécution de cette mission au nom et pour compte de la personne morale.
Le mandat des administrateurs sortants, non réélus, cesse immédiatement après l’assemblée
générale qui a statué sur le remplacement.
Le mandat d’administrateur est gratuit, sauf décision contraire de l'assemblée générale. Toutefois, le
conseil d’administration est autorisé à accorder aux administrateurs chargés de fonctions ou
missions spéciales une rémunération particulière à imputer sur les frais généraux.
Pouvoirs - Gestion : Le conseil d'administration a le pouvoir d'accomplir tous les actes de disposition
et d'administration nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social, à l'exception de ceux que la
loi ou les statuts réservent à l'assemblée générale.
Il peut constituer un comité de direction, dont les membres sont choisis dans ou hors de son sein. Il
détermine les pouvoirs de ce comité de direction, en règle le fonctionnement et fixe la rémunération
de ses membres à imputer sur les frais généraux.
Le conseil d'administration peut conférer la gestion journalière de la société ainsi que la
représentation de la société en ce qui concerne cette gestion :
- soit à un ou plusieurs de ses membres qui portent le titre d'administrateur délégué.
- soit à un ou plusieurs directeurs choisis hors ou dans son sein.
Le conseil d'administration et les délégués à la gestion journalière peuvent dans le cadre de cette
gestion, déléguer des pouvoirs spéciaux et limités à tout mandataire.
Représentation : La société est représentée dans tous les actes y compris ceux où interviennent un
fonctionnaire public ou un officier ministériel et en justice :
- soit par l'administrateur-délégué;
- soit par deux administrateurs conjointement ;
- soit dans les limites de la gestion journalière par le ou les délégués agissant ensemble ou
séparément.
Ces signataires n’ont pas à  justifier vis-à-vis des tiers d’une décision préalable du conseil
d’administration.
Elle est en outre valablement engagée par des mandataires spéciaux dans les limites de leurs
mandats.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Surveillance : La surveillance de la société est exercée par les actionnaires aussi longtemps que la
nomination d'un commissaire n'est pas obligatoire.
Chacun d'eux disposera individuellement, dans ce cas, des pouvoirs d'investigation et de contrôle
des opérations sociales et pourra notamment prendre connaissance, sans déplacement, des livres,
de la correspondance et de toutes les écritures de la société. Il peut se faire représenter par un
expert-comptable.
Assemblée générale ordinaire : L'assemblée générale ordinaire annuelle se réunit le deuxième
vendredi du mois de juin, à dix-neuf heures au siège social ou à tout autre endroit indiqué dans l'avis
de convocation. Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant à la
même heure.
Conditions d’admission à l’assemblée : Pour être admis à l'assemblée générale, et pour autant que le
conseil d'administration l'exige dans les convocations, tout propriétaire de titres nominatifs ou
dématérialisés doit communiquer au conseil d'administration son intention de participer à l'assemblée
générale, dans le délai indiqué dans la convocation et indiquer le nombre de titres pour lequel il
entend prendre part au vote.
Les obligataires peuvent assister à l'assemblée, mais avec voix consultative seulement, s'ils ont
effectué les formalités prescrites à l'alinéa qui précède.
Exercice du droit de vote : Chaque action donne droit à une voix sauf les cas de suspension du droit
de vote prévus par la loi.
Exercice social : L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un
décembre de chaque année.
Constitution des réserves et répartition des bénéfices : Le bénéfice net est déterminé conformément
aux dispositions légales.
Sur ce bénéfice net, il est prélevé d'abord cinq pour cent, affecté à la réserve légale. Ce prélèvement
cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint dix pour cent du capital social. Il doit être
repris si la réserve légale vient à être entamée.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée qui, sur proposition du conseil d'administration, en
détermine l'affectation.
Répartition du boni de liquidation : Après règlement du passif et des frais de liquidation ou
consignation des sommes nécessaire à cet effet, l'actif net sert d'abord à rembourser, en espèces ou
en titres, le montant libéré des actions.
Le solde éventuel est réparti à parts égales entre toutes les actions ; les liquidateurs remboursent par
priorité les actions libérées dans une proportion supérieure jusqu'à ce qu'elles soient sur un pied
d'égalité avec les actions libérées dans une moindre proportion ou procèdent à des appels de fonds
complémentaires à charge de ces dernières.
Dispositions temporaires :
1. Clôture du premier exercice social
Le premier exercice social prendra cours le jour du dépôt d'un extrait de l'acte constitutif de la
présente société au Greffe du tribunal de commerce pour se terminer le 31 décembre 2017.
2. Administrateurs
Le nombre d'administrateurs est fixé à deux et sont appelés à ces fonctions:
a.- La société civile sous forme de société privée à responsabilité limitée « ONE STEP IN ADVANCE
», en abrégé « OSIA », ayant son siège social à 4860 Pepinster, Grand’Ry 236, Société inscrite au
registre des personnes morales sous le numéro 0502.623.316 et non immatriculée à la taxe sur la
valeur ajoutée, dont le représentant permanent sera Monsieur EDELBERG David, Mathieu Julien,
(numéro national : 750912 313.92), domicilié à 4860 Pepinster, Grand’Ry 236,
b.- La Société anonyme "GROUP A", ayant son siège social à 3500 Hasselt, 3500 Hasselt,
Luikersteenweg 254. Société inscrite au registre des personnes morales sous le numéro
0417.514.724 et  immatriculée à la taxe sur la valeur ajoutée sous le numéro 0417.514.724, dont le
représentant permanent sera Madame ALEN Patricia (Numéro national : 791207 080.95), domiciliée
à 3550 Heusden-Zolder, Heidestraat 133
Le mandat des administrateurs ainsi nommés prendra fin immédiatement après l'assemblée
Générale annuelle de 2022.
Une assemblée générale ultérieure décidera si ces mandats seront ou non rémunérés
3. Première Assemblée Générale annuelle
La première assemblée générale annuelle est fixée au deuxième vendredi du mois de juin 2018
4. Commissaire
La société répondant aux critères prévus par l'article 15 du code des Sociétés, l'assemblée décide de
ne pas nommer de commissaire-réviseur.
5. Reprise d'engagements
Toutes les opérations faites et conclues par les comparants au nom et/ou pour compte de la société
en formation depuis le 1er mai 2016 sont reprises par la société présentement constituée, ce qui est
expressément accepté par l'assemblée.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

B. CONSEIL D'ADMINISTRATION
A l'unanimité le Conseil décide d'appeler aux fonctions de :
. Président : La société civile sous forme de société privée à responsabilité limitée « ONE STEP IN
ADVANCE », en abrégé « OSIA », ayant son siège social à 4860 Pepinster, Grand’Ry 236
. Administrateur-délégué : La société civile sous forme de société privée à responsabilité limitée «
ONE STEP IN ADVANCE », en abrégé « OSIA », ayant son siège social à 4860 Pepinster, Grand’Ry
236
L'administrateur-délégué est chargé de la gestion journalière de la société et de la représentation de
la société en ce qui concerne cette gestion.
Le mandat de l'administrateur-délégué ainsi nommé ne sera pas rémunéré.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Acte et documents déposés électroniquement à la B.C.E. en même temps que le présent extrait
d'acte:
- expédition de l'acte constitutif du 11 juillet 2016.
Stéfan LILIEN, notaire associé de la société civile à forme de Sprl "Stéfan & David LILIEN, notaires
associés", ayant son siège à Verviers,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


