





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Qrama

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Brusselsepoortstraat 106

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bernard VAN STEENBERGE te Laarne op zevenentwintig
juli  tweeduizend zestien, neer te leggen ter registratie, dat werd opgericht de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid "Qrama", waarvan de maatschap-pelijke zetel gevestigd is te 9000
Gent, Brusselsepoortstraat 106.
Oprichters:
1) De heer VANHOVE Thomas, geboren te Gent op 10 mei 1989, ongehuwd, wonende te 9000
Gent, Groot-Brittanniëlaan 82 bus 001.
2) De heer VAN SEGHBROECK Gregory Maria Franky, geboren te Dendermonde op 03 februari
1982, ongehuwd, wonende te 9000 Gent, Brusselsepoortstraat 106.
Naam – rechtsvorm:
De vennootschap is een handelsvennootschap; zij heeft de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Haar naam luidt: “Qrama”.
Zetel:
De zetel van de vennootschap is gevestigd in om het even welke plaats binnen het Vlaams en
Hoofdstedelijk Gewest, en dit bij besluit van de zaakvoerder. De zetel wordt bij oprichting gevestigd
te 9000 Gent, Brusselsepoortstraat 106.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel :

    •  het ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s, tools, platformen, webhosting,
coaching en training;
    •  IT-consultancy;
    •  het beheer van IT-faciliteiten;
    •  de groot- en kleinhandel en het optreden als handelsbemiddelaar voor alle goederen;
    •  dienstverlening inzake administratieve organisatie en algemeen beheer voor andere
ondernemingen;
    •  het uitbouwen van een roerend en onroerend vermogen en het verrichten van allerhande
beleggingen dienaangaande;
    •  het waarnemen van bestuursmandaten en participeren op gelijk welke wijze in ondernemingen;
    •  het ter beschikking stellen van roerende en onroerende goederen onder gelijk welke vorm.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of zijdelings belangen nemen in ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven,
ook aanverwant, of die de verwezenlijking van het maatschappelijk vergemakkelijken. 
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten, in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel, of welke van aard zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België, als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
Duur:

 *16316174*
Neergelegd
29-07-2016

0660556043

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur en heeft de rechtspersoonlijkheid verkregen
vanaf de dag van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
Kapitaal:
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt twintig duizend euro
(20.000,00 EUR).
Het kapitaal is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde, elk met een
fractiewaarde van één honderdste (1/100ste) van het kapitaal.
De aandelen zijn op naam.
De oprichters hebben verklaard dat het kapitaal volledig en onvoorwaardelijk geplaatst is, en dat alle
aandelen in geld ten belope van éénendertig procent (31%) zijn volgestort en wel als volgt:
1) De heer Thomas VANHOVE, voornoemd onder 1), heeft ingeschreven op tachtig (80) aandelen en
hij betaalde hierop vierduizend negenhonderd zestig euro
(€4.960,00).                                                                                                                  2) De heer
Gregory VAN SEGHBROECK, voornoemd onder 2), heeft ingeschreven op twintig (20) aandelen en
hij betaalde hierop duizend tweehonderd veertig euro (€1.240,00).
Ingevolge voormelde stortingen gedeponeerd bij KBC BANK N.V., met zetel te Brussel, is in totaal
een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€6.200,00), vanaf de oprichting ter beschikking van
de vennootschap.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door een college van zaakvoerders (natuurlijke of rechtspersonen),
al dan niet bezoldigd en al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Iedere niet–statutaire zaakvoerder kan slechts rechtsgeldig handelingen stellen in samenspraak met
de statutair zaakvoerder zo een statutair zaakvoerder werd benoemd.
De statuten kunnen de bevoegdheid van de zaakvoerders beperken. Zodanige beperking kan aan
derden niet worden tegengeworpen, ook niet al is ze openbaar gemaakt.
Bepaald wordt dat een zaakvoerder de vennootschap niet kan verbinden voor investeringen van
meer dan tienduizend euro (10.000,00 EUR) zonder het uitdrukkelijk akkoord van alle vennoten. De
vennoten erkennen uitdrukkelijk dat deze bepaling moet aanzien worden als een contractuele
verbintenis tussen hen en aldus bindend is ten aanzien van hen onderling.  Elke medewerking aan
een transactie dienaangaande zonder dit akkoord wordt aanzien als contractsbreuk.
Externe vertegenwoordigingsmacht:
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien de vennootschap benoemd wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het Directiecomité van
een andere vennootschap, dan zal zij onder haar zaakvoerders, vennoten of eventuele werknemers
een vaste vertegenwoordiger benoemen die belast wordt met de uitvoering van deze opdrachten. In
voorkomend geval zal, in afwijking van de algemene regel inzake externe vertegenwoordiging
opgenomen in de vorige alinea, de vennootschap enkel geldig kunnen vertegenwoordigd worden
door de aldus benoemde vaste vertegenwoordiger. Bovendien wordt de vennootschap ook nog
geldig vertegenwoordigd door de bijzondere volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht.
Algemene vergadering:
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden in de gemeente waar de zetel
van de vennootschap is gevestigd op de derde vrijdag van de maand juni om achttien uur.  Is deze
dag een wettelijke feestdag, dan wordt de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden op
hetzelfde uur.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen. Zij worden vijftien dagen voor de vergadering bij een ter post aangetekende brief
verzonden aan de vennoten, de commissarissen en de zaakvoerders.
Iedere vennoot, natuurlijke persoon of rechtspersoon, mag zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een gemachtigde die geen vennoot moet zijn en die de bij de statuten
bepaalde formaliteiten heeft vervuld om deel te nemen aan de vergadering.
Het bestuursorgaan mag de vorm van de volmachten bepalen.
Elk aandeel geeft recht op één stem. Het stemrecht, verbonden aan niet volgestorte aandelen
waarvan de opgevraagde stortingen niet gedaan zijn, is geschorst.
Boekjaar – reserves - resultaatverdeling:
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van het daaropvolgende jaar.
Op het einde van elk boekjaar maken de zaakvoerders een inventaris op alsmede een jaarrekening.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting.
De zaakvoerders zorgen voor de neerlegging van de jaarrekening bij de Nationale Bank van België

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

binnen de dertig dagen na de goedkeuring en ten laatste zeven maanden na datum van afsluiting
van het boekjaar.
In het jaarverslag geven de zaakvoerders rekenschap van hun beleid. Het bevat tevens onder meer
een commentaar op de jaarrekening en informatie omtrent belangrijke gebeurtenissen die na het
einde van het boekjaar hebben plaatsgevonden. Het is niet van toepassing op de kleine
vennootschappen.
Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt minimum vijf procent voorafgenomen voor de
vorming van een reservefonds, tot dat dit fonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de jaarvergadering op voorstel van de
zaakvoerders.
Ontbinding - vereffening:
Het voorstel tot ontbinding wordt toegelicht in een verslag dat door het bestuursorgaan wordt
opgemaakt en dat vermeld wordt in de agenda van de algemene vergadering die zich over de
ontbinding moet uitspreken.
Bij dat verslag wordt een staat van activa en passiva gevoegd, die niet meer dan drie maanden
voordien is vastgesteld.
De commissaris of, bij zijn ontstentenis, een bedrijfsrevisor of een externe accountant die door het
bestuursorgaan wordt aangewezen brengt verslag uit over deze staat; de conclusies van het verslag
worden overgenomen in de akte.
De vennootschap wordt na ontbinding geacht voort te bestaan voor haar vereffening.
De wijze van vereffening en de benoeming van de vereffenaars worden bepaald door de algemene
vergadering.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk kunnen verdeeld worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
OVERGANGS- en SLOTBEPALINGEN:
1. Eerste boekjaar – eerste jaarvergadering
Bij wijze van uitzondering en overgangsmaatregel werd besloten het eerste boekjaar te laten lopen
vanaf de datum van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid tot éénendertig december
tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van juni tweeduizend achttien
om achttien uur.
2. Benoeming
Als niet-statutaire zaakvoerders, handelend in college, werden aangeduid :
    •  de heer Thomas VANHOVE, voornoemd,
    •  de heer Gregory VAN SEGHBROECK, voornoemd.
Zij hebben beiden verklaard dit mandaat te aanvaarden.
3. Overname van verbintenissen
Voor zover als nodig en onder de opschortende voorwaarde van het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid door onderhavige vennootschap, heeft de algemene vergadering uitdrukkelijk
beslist bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen alle verbintenissen over
te nemen welke haar oprichters en/of zaakvoerder(s) in naam en voor rekening van de vennootschap
hebben gesteld sedert één januari tweeduizend zestien.
4. Volmacht
Er werd volmacht gegeven aan de burgerlijke vennootschap onder vorm van coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “De Decker & Co”, met maatschappelijke zetel te 9200
Dendermonde, Vosmeer 1, rechtspersonenregister Gent, afdeling Dendermonde met
ondernemingsnummer 0479.812.775, en al haar aangestelden met recht van indeplaatsstelling, aan
wie de macht verleend wordt om alle inschrijvingen in het ondernemingsloket of wijzigingen en
doorhalingen te benaarstigen, de formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij de
administratie van de BTW te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL.
Bernard VAN STEENBERGE,
notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd:
    •  éénsluidend afschrift van de oprichtingsakte (afgeleverd zonder registratierelaas overeenkomstig
art. 3.12.3.0.5., §2, 2° Vlaamse Codex Fiscaliteit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


