





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : OPDORP DONNY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hillarestraat 232

9160 Lokeren

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Frederik Tack, geassocieerd Notaris te Wachtebeke op 19
september 2016, te registreren, blijkt dat er een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming “OPDORP DONNY” met zetel te 9160
Lokeren, Hillarestraat 232,  waarvan het uittreksel, enkel dienstig voor de neerlegging op de
Rechtbank van Koophandel, luidt als volgt:

    1.  Oprichters:
1). De heer OPDORP, Donny Noël Augusta, geboren te Lokeren op 5 juli 1979, rijksregisternummer
79.07.05.019-84, ongehuwd, wettelijk samenwonende partner van Mevrouw De Volder Inneke,
hierna nader geïdentificeerd, bevestigend een verklaring van wettelijke samenwoning te hebben
afgelegd te Lokeren op  30 mei 2016 en wonende te 9160 Lokeren, Hillarestraat 232.
2). Mevrouw DE VOLDER, Inneke, geboren te Lokeren op 12 augustus 1976  rijksregisternummer
76.08.12.248-74, ongehuwd, wettelijk samenwonende partner van de Heer Opdorp Donny, hiervoor
geïdentificeerd, bevestigend een verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd te
Lokeren op  30 mei 2016 en wonende te 9160 Lokeren, Hillarestraat 232.
2. Rechtsvorm en naam: een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de
benaming “OPDORP DONNY”
3. Zetel: 9160 Lokeren, Hillarestraat 232,
4. Duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
5. Doel: De vennootschap heeft tot doel:

    •  Alle activiteiten met betrekking tot het beroep van dakdekker. Alle dakwerkzaamheden, de bouw
van daken, plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal, plaatsen van dakgoten en
regenafvoerbuizen, waterdichtingswerken van muren, daken en dakterrassen, behandelen van
muren met vochtwerende en waterafstotende producten.
- Algemeen schrijnwerk en het plaatsen en herstellen van schrijnwerk.
- Vervaardiging, montage en installatie van allerlei schrijn- en timmerwerk. Vervaardiging, montage
en installatie van kantoor- en winkelmeubelen, keukenmeubelen, modulaire meubelelementen voor
inbouwkeukens, serres, veranda’s, buiten- en binnenschrijnwerk zoals deuren, vensters, trappen,
kozijnen, bekleding van wanden, plafonds enzovoort in hout, garagepoorten, luiken, zonneblinden,
parket en andere vloerbekleding enz.
- Isolatiewerkzaamheden.
- Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen.
- Glaszetten en aanbrengen van glas, spiegels, enzovoort.
- Het aankopen van onroerende goederen om ze na renovatie / verbouwing opnieuw te verkopen.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar maatschappelijk doel;
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins in alle
ondernemingen, verenigingen, of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel

 *16319074*
Neergelegd
20-09-2016

0662767742

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nastreven of wier doel van die aard is dat van de vennootschap te bevorderen;
Zij mag zich voor particulieren en/of vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en
krediet toestaan, hypothecaire en/of andere waarborgen verstrekken.
6.Kapitaal:  Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR) vertegenwoordigd door honderd (100)
gelijke aandelen, zonder nominale waarde, die elk één/ honderdste  (1/100ste) deel van het kapitaal
vertegenwoordigen.  Het kapitaal wordt gevormd in geld. De comparanten, verklaren en erkennen,
dat het gehele kapitaal is geplaatst, dat op de honderd (100) aandelen werd ingeschreven door
comparanten tegen de prijs van honderd zes en tachtig euro (186,00 EUR) per aandeel, als volgt:
- door de Heer Opdorp Donny, voornoemd, voor achttienduizend vierhonderd veertien euro
(18.414,00 EUR), waarvoor hem negen en negentig (99) aandelen worden toegekend en volgestort
ten belope van zesduizend honderd acht en dertig euro (6.138,00 EUR);
- door Mevrouw De Volder Inneke, voornoemd, voor honderd zes en tachtig euro (186,00 EUR),
waarvoor haar één (1) aandeel wordt toegekend en volgestort ten belope van tweeënzestig euro
(62,00 EUR);
Op voormelde aandelen hebben de oprichters een storting gedaan ten bedrage van totaal
zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
Overeenkomstig artikel 224 Wetboek van Vennootschappen werd het volstorte deel van het totaal
van de inbrengen in geld vóór de oprichting van de vennootschap gedepo-neerd op een bijzondere
rekening nummer BE45.0017.9403.3689 op naam van de vennootschap in oprichting bij BNP
Paribas Fortis. Dit blijkt uit een bewijs van deponering afgeleverd door BNP Paribas Fortis, kantoor
Lokeren op 1 september 2016 dat door mij, notaris, bewaard wordt, overeenkom-stig de
voorschriften van artikel 224 Wetboek van Vennootschappen.. Dit blijkt uit een bewijs van deponering
dat door mij, notaris, bewaard wordt, overeenkom-stig de voorschriften van artikel 224 Wetboek van
Vennootschappen.
7. Bestuur - vertegenwoordiging - bevoegdheden
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten. Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de
duur van hun opdracht bepaalt.
De bevoegdheid van de zaakvoerder gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der
uitgebrachte stemmen. Gezien de ad nutum afzetbaarheid van een niet-statutaire zaakvoerder wordt
over zijn ontslag beslist met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen. De opdracht
van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
De zaakvoerder zal overeenkomstig artikel 257 Wetboek van Vennootschappen, alle handelingen
van be-stuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezen-lijking van het doel van de
vennootschap, en dit in de meest brede zin van het woord, met uitzondering uiteraard van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene verga-dering bevoegd is. De zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Indien er verschillende zaakvoerders zijn aangesteld, zijn zij ieder afzonderlijk bevoegd, behoudens
eventuele beperkingen opgelegd bij hun benoeming. Zodanige beperkingen kunnen niet aan derden
worden tegengeworpen, ook al zijn ze openbaar gemaakt en hebben enkel een interne werking in de
vennootschap.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap, al of niet vennoten, aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelin-gen
zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmachten, onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerder, ingeval van
overdreven volmacht.
8. Controle
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
9. De jaarvergadering: De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering
genoemd, heeft plaats op de laatste donderdag van de maand juni  om tien uur in de zetel van de
vennootschap.  Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden op hetzelfde uur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist. Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de
vennootschap of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan een schriftelijke oproeping bevattende de dagorde volstaan.
Deze oproepingen worden, minstens vijftien dagen voor de algemene vergadering, aan de vennoten,
de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris, bezorgd.
Samen met de oproeping wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de
commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de aandelen zonder stemrecht. Hetzelfde geldt voor
de vruchtgebruiker van een aandeel, met uitsluiting van de blote eigenaar, behoudens voor wat
betreft het voorkeurrecht bij een kapitaalverhoging.
Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan
verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele
persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door de gerechtigden. Zolang zodanige aanwijzing
niet is gedaan, blijven alle aan die aandelen verbonden rechten geschorst. In de gewone en in de
bijzondere algemene vergadering worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid van
stemmen.
10. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december  van elk jaar.
11.  Bestemming van de winst - reserve.
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten over de verdere
resultaatsbestemming.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet uitgekeerd mogen worden, alsook met het bedrag van de nog niet-afgeschreven
oprichtingskosten en kosten van onderzoek en ontwikkeling.
12. Verdeling van het netto-actief.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
OVERGANGSBEPALINGEN
De comparanten zijn bijeengekomen in een eerste vergadering, doch alles onder schorsende
voorwaarde van neerlegging van een expeditie van onderhavige akte op de griffie van de Rechtbank
van Koophandel.
Met éénparigheid van stemmen worden volgende beslissingen genomen:
1. Eerste algemene vergadering - eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van
een uittreksel van de oprichtings-akte en zal eindigen op 31 december  2017. De eerste algemene
vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
2.  Benoeming niet statutaire zaakvoerder
a) wordt als niet statutaire zaakvoerder benoemd :
De heer OPDORP, Donny Noël Augusta, geboren te Lokeren op 5 juli 1979, rijksregisternummer
79.07.05.019-84, ongehuwd, wettelijk samenwonende partner van Mevrouw De Volder Inneke,
bevestigend een verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd te Lokeren op  30 mei
2016 en wonende te 9160 Lokeren, Hillarestraat 232.
b) Hij wordt benoemd voor onbepaalde duur.
c) De opdracht van de zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
3. Commissaris
De vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de verplichting één of meer
commissarissen aan te stellen, daar zij de bij de wet gestelde criteria niet overschreden heeft. Zij
gaat bijgevolg niet over tot de aanstelling van een commissaris.
4. Volmacht
De comparanten, verlenen bij deze bijzondere volmacht aan:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “CPO Accountants en Belastingconsulenten”, met zetel te 9060 Zelzate, Michel
Gillemanstraat 9, met ondernemingsnummer BE 0477.508.135, evenals aan haar bedienden,
aangestelden en lasthebbers om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke
formaliteiten te vervullen bij de inschrijving in het ondernemingsloket en  andere formaliteiten te
verrichten welke noodzakelijk zijn ingevolge de oprichtingsakte.
Voor ontledend uittreksel.
(get.) Frederik Tack
Notaris
 
 
Hierbij neergelegd: expeditie van de akte dd. 19 september 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


