





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Coram Logistics

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stuifzandstraat 38

3900 Overpelt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael geassocieerd notaris te Antwerpen op zestien december
tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
l. De sub 4. nagemelde personen die zijn opgetreden als oprichters een handelsvennootschap
hebben opgericht in de vorm van een naamloze vennootschap, met de naam: "Coram Logistics".
2. De vennootschap gevestigd is te 3900 Overpelt, Stuifzandstraat 38.
3. Zij is opgericht voor onbeperkte duur.
4. Zijn opgetreden als oprichters:
* de besloten vennootschap naar Nederlands recht “CORAM INTERNATIONAL B.V.”, met statutaire
zetel te Geldrop (Nederland) en adres te 5667 AX Geldrop (Nederland), Winde 3, ingeschreven in
het register van de Kamer van Koophandel onder nummer 17063047;
* de naamloze vennootschap “CORAM”, met maatschappelijke zetel te 3900 Overpelt,
Stuifzandstraat 38, ondernemingsnummer (rechtspersonenregister Antwerpen, afdeling Hasselt)
0403.925.618.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap eenenzestigduizend vijfhonderd euro (€ 61.500,00)
bedraagt. Het is volledig gestort.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
Het bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij de ING België nv.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
8. Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening,
de statuten volgende bijzondere bepalingen bevatten :
“De algemene vergadering beschikt op voorstel van de raad van bestuur over de bestemming van
het resultaat. De winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden besteed met
inachtneming van de wettelijke voorschriften met betrekking tot het aanleggen van de wettelijke
reserve en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komende bedrag, conform de
toepasselijke wettelijke bepalingen.
De raad van bestuur bepaalt het tijdstip en de wijze van betaling der dividenden.
Na de voorgeschreven voorafnemingen ten bate van de wettelijke reserve, zal, ingeval het kapitaal
gedeeltelijk is afgelost, aan de niet afgeloste aandelen een dividend toegekend worden ten bedrage
van het dubbele van wat zal toegekend worden aan zowel de afgeloste als de niet afgeloste
aandelen, dit alles omgerekend per aandeel en voor zover de algemene vergadering niet besluit de
winst te reserveren.
Aan de raad wordt de bevoegdheid verleend, met inachtneming van de wettelijke voorschriften,
interimdividenden uit te keren.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto actief, in geld of in effecten, onder de
aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.

 *16326428*
Neergelegd
20-12-2016

0667878751

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

In zoverre het aantal aandelen zonder stemrecht niet meer dan één/derde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigt, geven deze aandelen een preferent recht op de verdeling van het saldo
dat overblijft na vereffening, waarvan het bedrag niet lager mag zijn dan dat toegewezen aan de
houders van aandelen met stemrecht.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.”
9. - Als bestuurders van de vennootschap zijn aangesteld:
- Coram International B.V., met maatschappelijke zetel te 5667AX Geldrop (Nederland), Winde 3,
vast vertegenwoordigd door de heer Kooij, Mark, wonende te 5032 EW Tilburg (Nederland), Linge
26;
- de heer WOUTERS, Christiaan, wonende te 5741AR Beek en Donk (Nederland), Burgemeester
van der Weidenlaan 17.
Overeenkomstig artikel 15 van de statuten van de vennootschap wordt aan de voornoemde
bestuurders volledige collectieve vertegenwoordigingsmacht verleend om met twee gezamenlijk
handelend namens de vennootschap op te treden in rechte en jegens derden.
De opdracht geldt voor de duur van zes jaar, gaat in op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, en eindigt bij de jaarvergadering te houden in het jaar tweeduizend
tweeëntwintig.
- Als persoon belast met het dagelijks bestuur, aan wie bij wijze van delegatie, die op elk ogenblik en
zonder opgave van redenen, kan worden ingetrokken bij gewone beslissing van de raad van bestuur,
het dagelijks bestuur van de vennootschap wordt opgedragen, en die voor wat dit dagelijks bestuur
betreft, met volledige individuele vertegenwoordigingsmacht wordt bekleedt, aangesteld werd: de
heer KOOIJ, Mark, voornoemd.
- Als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, aangesteld werd: de medewerkers van VZW
Securex Ondernemingsloket go-Start, met kantoor te 2000 Antwerpen, Jan van Gentstraat 3, aan wie
de macht verleend wordt, om het nodige te doen voor de inschrijving met inbegrip van eventuele
verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank
voor Ondernemingen en voor haar registratie als BTWbelastingplichtige.
10. - Als commissaris is aangesteld: de burg. CVBA “Mazars Bedrijfsrevisoren”, met
maatschappelijke zetel te 1200 Brussel, Marcel Thirylaan 77 bus 4, vertegenwoordigd door de heer
Anton Nuttens, bedrijfsrevisor.
Zijn opdracht geldt voor een duur van drie jaar en zal eindigen bij de jaarvergadering van het jaar
tweeduizend twintig, welke de jaarrekening afgesloten op eenendertig december tweeduizend
negentien dient goed te keuren.
11. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening of voor rekening van derden: alle verrichtingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met groot- en/of kleinhandel, import, export,
opslag en productie van artikelen vervaardigd uit rubber, plastiek en zijn derivaten, allerlei
kunststoffen, metaal of hout.
De vennootschap kan alle handels-, financiële, industriële, roerende en onroerende verrichtingen
doen, die de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks in de hand werken.
Zij kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking, financiële
tussenkomst of afspraak deelnemen in alle andere Belgische of buitenlandse vennootschappen,
instellingen of ondernemingen, zonder onderscheid, ongeacht of zij opgericht zijn of nog opgericht
moeten worden, wier doel gelijk is, verwant of analoog aan het hare of waarvan de deelname of
samenwerking kan bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.”
12. De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet
ieder jaar worden bijeengeroepen op de eerste dinsdag van de maand juni om twaalf uur; indien die
dag een wettelijke feestdag is, dan wordt de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergade-ring en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten volgende bijzondere bepalingen bevatten :
“Zeven dagen voor de datum van de voorgenomen vergadering moeten de houders van de aandelen
op naam of hun vertegenwoordigers kennis geven van hun voornemen om aan de vergadering deel
te nemen bij een gewone brief, te richten aan de zetel van de vennootschap. Bestuurders zijn
vrijgesteld van deze formaliteiten.
De vervulling van deze formaliteiten kan niet geëist worden, indien daarvan geen melding is gemaakt
in de oproeping tot de vergadering.
De algemene vergadering kan alleen geldig besluiten als ze regelmatig samengeroepen werd, of als
alle aandeelhouders aanwezig of vertegenwoordigd zijn en bij eenparigheid akkoord gaan met de
agenda.
Elk aandeel geeft recht op één stem onverminderd de wettelijke beperkingen van het stemrecht
verbonden aan aandelen.
Nochtans is de uitoefening van het stemrecht geschorst voor wat de niet volgestorte aandelen
betreft, zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen; onverminderd de
strengere aanwezigheids en meerderheidsvereisten door de wet opgelegd in bijzondere gevallen.”
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte met twee volmachten aangehecht
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


