





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Consultends

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kempischdok-Westkaai 101

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~~OPRICHTING - AANSTELLING VAN ZAAKVOERDER
Uit een akte verleden voor Xavier De Boungne, geassocieerd notaris te Kalmthout op 25 februari
2016, BLIJKT DAT:
Door de heer THIELEN Jeroen Wilhelmus Maria , wonende te 2910 Essen, Elzendreef 7 een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht voor onbepaalde duur, onder
de benaming CONSULTENDS met zetel te Kempisch Dok, Westkaai 101, 2000 Antwerpen, met een
kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro, volstort door de oprichters als volgt:
De comparant heeft ingetekend op al de uitgegeven aandelen, verbindt zich tot achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) en betaalde hierop achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00-)
of het gehele te betalen kapitaal.
Het heer THIELEN Jeroen is samengesteld door inbreng in geld, hetwelk werd gedeponeerd op een
bijzondere rekening ten name van de vennootschap in oprichting geopend bij de ING, waarvan het
bewijs van deponering onder de vorm van een attest afgeleverd door voornoemde instelling, aan
ondergetekende notaris werd overhandigd.
De vennootschap heeft tot doel:
a) Het waarnemen van bestuur, leiding, management van andere vennootschappen en
ondernemingen.
b) Adviesverlening op het vlak van management en bedrijfsorganisatie.
c) Consultancy en opleiding.  
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, onroerende en roerende goederen kopen en verkopen, kredieten en
leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders. Als niet-statutaire
zaak¬voerder aan wie volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid is toegekend om alleen
¬handelend namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte, werd benoemd: de heer
Thielen Jeroen. Diens mandaat is onbezoldigd.
Er werd geen commissaris benoemd.
Het boekjaar valt samen met het kalenderjaar; het eerste boekjaar zal eindigen op eenendertig
december tweeduizend zestien. De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van
de vennootschap of in de plaats aangeduid in de oproeping, op de eerste woensdag van juni om 10
uur.
De statuten bevatten geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergadering. Elk aandeel
heeft recht op één stem. Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel dan wordt het eraan
verbonden stemrecht geschorst evenals voor de niet volgestorte aandelen zolang de behoorlijk
opge¬vraagde en eisbare stortingen niet gedaan zijn. Behoort de bloot eigendom en het
vruchtgebruik van een aandeel toe aan verschillende personen dan wordt het stemrecht uitgeoefend

 *16304643*
Neergelegd
25-02-2016

0649408070

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door de vruchtgebruiker.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven. Bij vereffening van de vennootschap zal het vennootschapsvermogen
eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken. Het
batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten, naar verhouding van het aantal aandelen dat zij
bezitten en van de daarop verrichte stortingen.
Volmacht werd verleend aan de heer VAN MEEL Johnny, gevestigd te Nieuwmoer-Dorp 22/A, 2920
Kalmthout, met recht van indeplaatsstelling, om elk afzonderlijk, zowel naar aanleiding van deze als
vroegere of toekomstige akten, alle formaliteiten te vervullen bij de ondernemingsloketten, de
kruispuntbank voor ondernemingen, de Btw-administratie, de belastingdiensten en andere
overheidsinstanties.
 
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL,
Opgemaakt vóór registratie ter neerlegging op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel,
Samen hiermee neergelegd met uitgifte.
De notaris, Xavier De Boungne (Ds. AVB/2160292)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


