





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : FMS Consult

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Spreeuwweg 10

3140

België

Onderwerp akte : Oprichting

Keerbergen

Heden op 14 december 2016 zijn de partijen:
1. MEYER Steven, Gabrielle, Leo , geboren te Mechelen op 10 juli 1972, wonende te 3140 Keerbergen,
Spreeuwweg 10;
2. SCHOETERS Martine, Simonne, Paul, geboren te Bonheiden op 1 april 1970, wonende te 3140 Keerbergen,
Spreeuwweg 10;
overeengekomen een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een gewone comman-ditaire
vennootschap met als naam FMS Consult en waarvan de zetel van de vennootschap gevestigd is te 3140
Keerbergen, Spreeuwweg 10.
De partijen verklaren en erkennen dat het kapitaal van duizend (1.000,00) euro volledig geplaatst is. Het is
verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die ieder een honderdste van het kapitaal
vertegenwoordigen. Het kapitaal is volledig volgestort.
De heer Steven MEYER, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld voor een bedrag van negenhonderd euro
(900,00), waarvoor hem negentig (90) aandelen toegekend worden, die volledig volstort zijn.
Mevrouw Martine SCHOETERS, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld voor een bedrag van honderd
euro (100,00), waarvoor haar tien (10) aandelen toegekend worden, die volledig volstort zijn.
Het geld is bij overschrijving gedeponeerd op rekening, onder nummer BE07 6528 5075 6366 bij Record Bank,
geopend ten name van de vennootschap.
STATUTEN
Art. 1 Naam en zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap,
met als naam FMS Consult.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3140 Keerbergen, Spreeuwweg 10.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van
de zaakvoerder.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
Art. 2 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden. De bepalingen van artikel 39, 3°-5°
W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing
Art. 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel:
- Verlenen van adviezen op het gebied van bedrijfsbeheer en bedrijfsvoering;
- Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning, organisatie,
efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz;
- Berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning, organisatie,

 *16325974*
Neergelegd
15-12-2016

0667743842

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

efficiëntie, enz.;
- Arbitrage en bemiddeling tussen bedrijfsleiding en werknemers;
- Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations en communicatie;
- Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie, n.e. g.;
- Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten;
- Computerconsultancy-activiteiten;
- Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie en de
toepassing van bijbehorende programmatuur (software);
- Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten;
- Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd residentieel onroerend goed, exclusief sociale woningen;
- Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd niet-residentieel onroerend goed, exclusief terreinen;
- Handel in eigen onroerend goed;
- Handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen en woningen niet voor bewoning bestemde gebouwen, grond;
- Verkoop van eigen handelszaken en van zelf verworven sleutelgeld (overname);
- Bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis;
- Beheer van residentieel onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis;
- Innen van de huur (residentiële gebouwen);
- Beheer van niet-residentieel onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis;
- Schatten en evalueren van onroerend goed;
- Overige menselijke gezondheidszorg, n.e.g.;
- Bieden van overig amusement, n.e.g.: . circussen . poppentheaters, rodeo's, klank- en lichtspelen, enz.;
- Organiseren van reizen en excursies van kortere duur, regelen van 'reizen op maat', onderdak en vervoer van
reizigers en toeristen;
- Organisatie van congressen en beurzen;
- Borgstelling en waarborg;
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in
ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen
wat verband houdt met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met vier vijfde meerderheid van stemmen]
De vennootschap mag geen activiteiten voeren dewelke in strijd zijn met een eventueel niet-concurrentiebeding.
Art. 4 Vennoten
Er zijn twee soorten vennoten: beherende vennoten en stille vennoten.
De beherende vennoot is:
Steven MEYER, voornoemd.
Hij is onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor alle vennootschapsschulden.
De stille vennoot is:
Martine SCHOETERS, voornoemd.
Zij is slechts ten belope van haar inbreng aansprakelijk voor de vennootschapsschulden.
Zowel de stille als de beherende vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstandige activiteiten uit te oefenen die
op enige manier concurrerend zijn aan die van de vennootschap.
Art. 5 Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op duizend euro (1.000,00).
Art. 6 Aandelen
Het kapitaal is vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder nominale waarde. Elk aandeel moet steeds volledig
volstort zijn.
Art. 7 Aandelenregister
De aandelen zijn op naam. Een aandelenregister wordt bijgehouden op de zetel van de vennootschap. Dit
register bevat:
- de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
- de gedane stortingen;
- de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdrager en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
De overdrachten en de overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas
vanaf de datum van de inschrijving in het aandelenregister.
Art. 8 Overdracht van aandelen
Een deelneming mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan wegens
overlijden dan met instemming van alle vennoten. De overdracht of de overgang geschiedt bij toepassing van
artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
De vennoot die één of meer aandelen wil overdragen, dient zijn medevennoten bij aangetekende brief in te
lichten over de identiteit van de voorgestelde overnemer(s), het aantal aandelen dat hij zinnens is over te dragen
en de voorwaarden van de overdracht.
Indien de vennoten binnen de vijftien dagen na deze kennisgeving nalaten hierop te antwoorden, worden zij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

geacht akkoord te gaan met de overdracht.
Als de voorgestelde overdracht niet de vereiste instemming bekomt is tegen het verzet van de overige
veno(o)t(en) geen beroep op de rechter open, maar de vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen kan de
weigerende vennoten verplichten, hetzij de aandelen zelf te kopen, hetzij er een koper voor te vinden, tegen de
voorwaarden in gemeen akkoord te bepalen binnen een door hen gestelde termijn, ten vroegste zestig dagen na
het aangetekende bericht van weigering.
Kan geen overeenstemming bereikt worden over de prijs, dan geschiedt de overname op basis van de intrinsieke
boekwaarde, te bepalen door een door de partijen aangestelde deskundige. Raken de partijen het niet eens over
de keuze van de deskundige, dan wordt deze aangesteld door de Voorzitter van de Rechtbank van Eerste
Aanleg van de plaats waar de zetel van de vennootschap gevestigd is, op verzoek van de meest gerede partij.
De afkoop van de aandelen moet tot stand komen binnen de drie maanden na de vaststelling van de prijs, zoniet
kan de overlater de ontbinding van de vennootschap vorderen op voorwaarde deze eis in te stellen binnen de
veertig dagen na het verstrijken van de termijn.
Art. 9 Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Tot zaakvoerder wordt
voor onbepaalde duur benoemd :
Steven MEYER, voornoemd.
Hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet werd getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen verzet.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Art. 10 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder is bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap en heeft daartoe alle machten, met uitzondering van de handelingen die door de wet of
door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij als college optredend de vennootschap in en
buiten rechte.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Enkel bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Art. 11 toezicht
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dat hij inzage mag nemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
Art. 12 Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
derde zaterdag van de maand juni, om 16 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding in
de uitnodiging. De vergadering zal op de eerst volgende werkdag gehouden worden, indien die dag een
wettelijke feestdag is.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s).
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijziging van de statuten of over andere
punten te beraadslagen en te besluiten.
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief, toegezonden aan de vennoten ten
minste vijftien dagen voor de vergadering. De vergadering mag geldig beraadslagen en stemmen over
aangelegenheden die niet in de agenda voorkomen wanneer alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn en
hiermee akkoord gaan.
Art. 13 Besluitvorming
Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk aandeel recht geeft op één stem
Een vennoot kan zich niet door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de
besluiten genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding
is vier vijfde meerderheid van stemmen vereist.
Van elke vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt, deze notulen worden ondertekend door
de secretaris en de voorzitter (aangesteld op vergadering).
Het register waarin de notulen worden opgetekend wordt op de zetel van de vennootschap wordt gehouden
Art.14 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar. In
afwijking hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op datum van de oprichting en het eindigt op
eenendertig december tweeduizend en zeventien.
Art. 15 Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat.
Art. 16 Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met vier vijfde meerderheid
van stemmen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met vier vijfde meerderheid van stemmen anders besluit.
Het nettovermogen zal worden verdeeld onder de vennoten à rato van het aantal aandelen.
Art. 17 Overlijden van een vennoot
De vennootschap zal niet van rechtswege ontbonden worden wanneer een vennoot komt te overlijden, ze zal
door de overlevende vennoot of vennoten voortgezet worden, samen met, in voorkomende geval, de erfgenamen
in rechte lijn van de overleden vennoot. Deze laatsten laten zich ten aanzien van de vennootschap
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. Indien er minderjarige erfgenamen zijn, zullen die van rechtswege
de hoedanigheid van stille vennoot krijgen.
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap toch van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
Art. 18 Adres buitenlandse zaakvoerders en vereffenaars
Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk lasthebber
wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar alle
mededelingen, aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.
WAARVAN AKTE
Opgemaakt te Keerbregen.
Datum als voormeld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


