





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : 4 Biz & More

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schaapbroekhoef 4

2820 Bonheiden

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Pierre De Brabander, notaris te Lokeren met standplaats te
Eksaarde, op veertien oktober tweeduizend zestien, nog te registreren, blijkt dat:
1. De heer EVERAERT Frederik, geboren te Lokeren op 12 april 1979, rijksregisternummer 790412
087-76, en zijn echtgenote mevrouw FOLLMAN Usha Jan Louisa, geboren te Bonheiden op 25 mei
1978, rijksregisternummer 780525 178-66, samenwonende te 2820 Bonheiden, Schaapbroekhoef 4.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel, bij gebrek aan huwelijkscontract, ongewijzigd tot op heden, zo zij
verklaren.
verzocht hebben authentieke akte te verlijden van de oprichting van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, in wording;
2. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid als maatschappelijke naam heeft “4 Biz
& More”.
3. de zetel van de vennootschap gevestigd is 2820 Bonheiden, Schaapbroekhoef 4;
4. de vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur;
5. het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal dertigduizend euro (€ 30.000,00) bedraagt. Het is
verdeeld in honderdtwintig (120) gelijke aandelen op naam, zonder nominale waarde, die elk
één/honderdtwintigste (1/120ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
6. het kapitaal werd onderschreven door:
1° door voornoemde heer EVERAERT Frederik voor een bedrag van vierentwintigduizend euro (€
24.000,00).
2° door voornoemde mevrouw FOLLMAN Usha voor een bedrag van zesduizend euro (€ 6.000,00).
7. het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van het
daarop volgende jaar, waarvan het eerste eindigt op éénendertig december tweeduizend zeventien;
8. het aanleggen van reserves alsook de verdeling van het overblijvend saldo na vereffening
geschieden volgens de wet. De winst wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering;
9. de vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, al dan niet vennoot. De/Iedere
zaakvoerder alleen handelend, vertegen-woordigt de vennootschap in alle handelingen in en buiten
rechte.
Werd benoemd tot niet-statutai-re zaakvoerder: de heer EVERAERT Frederik, voornoemd;
10. besloten werd geen commissaris te benoemen vermits de vennootschap uit te goeder trouw
opgemaakte schattingen voor het eerste boekjaar niet aan de wettelijke criteria zal voldoen;
11. De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening
van derden of voor gezamenlijke rekening met derden:
          - Consultancy op het vlak van “Customer Relationship Management” en dit zowel op business
als op IT-vlak. Marketing en commerciële coaching (incl. brainstormsessies, branding (merkcreatie
en -ontwikkeling), go-to-market en productlanceringen). Het ontwikkelen en aanleveren van
communicatie en marketingplannen. Activiteiten van markt- en opinieonderzoekbureaus,
consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemde gebieden.
          - Verlenen van algemene IT en business consultancy aan bedrijven en personen, Business
(process) Analyse, Business-IT alignment, Governance en PMO. Uitvoeren van program en/of

 *16321220*
Neergelegd
14-10-2016

0664670328

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

projectmanagement activiteiten, evenals interim management. Diensten op het gebied van
informatietechnologie en computer, IT Management, computerconsultancy-activiteiten.
          - Driving experiences (karting events en race-initiaties; incl. vouchers, bijv. eindejaarsvouchers,
waardebonnen, ...). Het deelnemen in de uitbating van alle karting-centra, organisatie van
motorsportevenementen en sportevenementen, - zowel in- als outdoor - en al wat hiermee verband
houdt in de ruimste zin van het woord. Het organiseren en bevorderen van alle kartingactiviteiten.
Autowedstrijden inrichten, rijden en promoten; reclame verspreiden ten voordele van de autosport.
De aan- en verkoop, het huren en verhuren zowel aan bedrijven als aan particulieren van karts,
racewagens en bijhorende onderdelen, accessoires en producten. Het ter beschikking stellen van
alle diensten en know-how in verband met karting- en racing-events en autosport in het algemeen.
          - Automotive consulting & advisory (fleet, klassieke en sportwagens). Public relations en
communicatieadvies specifiek in de autosector, begeleiding, consulting, coaching, commerciële
uitwerking en netwerking in de autosector. Het verlenen van adviezen en hulp, in de meest ruimste
zin van het woord, aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning, organisatie,
efficiëntie, risico-analyse, kwaliteitscontrole en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding.
          - Het stimuleren en begeleiden van projecten gerelateerd aan Corporate citizenship en
aanverwante zaken op vlak van duurzaamheid, ecologie en sociale projecten.
- Het verlenen van diensten, prestaties, bijstand, coaching, onderricht en adviezen aan derden van
administratieve, organisatorische, sociale, informatieve, financiële, technische en commerciële aard,
evenals het vervullen in naam en voor rekening van derden, van de verplichtingen en formaliteiten ter
uitvoering ervan; in de ruimste zin, dienstverlening met betrekking tot bedrijfsbeleid, management,
interim management, project management, consultancy en alles wat daarmee rechtstreeks en
onrechtstreeks verband houdt.
- Het inrichten, organiseren en geven van allerhande opleidingen en trainingen bij middel van alle
mogelijke voordrachten, cursussen, seminaries, infosessies, workshops, ontwikkelingsactiviteiten en
publicaties. De organisatie van congressen en seminaries, opleidingen, workshops, infosessies en
events.
          - Het inrichten, organiseren en geven van individuele coaching, teambuildings, incentives en
groepsbevorderende spelen (incl. vouchers, bijv. eindejaarsvouchers, waardebonnen, ...);
accommodaties ter beschikking stellen voor ontspanning en recreatieve activiteiten. Het stimuleren
van entrepreneurship, het begeleiden en coachen van bedrijven.
          - Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, beheren van een onroerend vermogen en alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en alle onroerende zakelijke rechten eraan
verbonden. Zij mag ondermeer onroerende goederen verwerven, laten bouwen, renoveren, uitrusten
en ombouwen, met het oog op het beheer, de opbrengsten van verhuring, opstal, leasing, de
inkomsten van verkoop en de realisatie van meerwaarden.
          - Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, beheren van een roerend patrimonium en alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook. De verwerving
van participaties, onder gelijk welke vorm, in handels-, industriële en financiële ondernemingen,
zowel Belgische als buitenlandse; het beheer, evenals het te gelde maken van deze participaties, de
verwerving door deelneming, inschrijving, aankoop, optie of om het even welke andere wijze, van alle
deelbewijzen, aandelen, obligaties, waarden en titels. Zij kan tevens rechtstreeks of onrechtstreeks
belangen nemen, door deelneming, inbreng of elke andere wijze, in alle vennootschappen,
ondernemingen, samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op
te richten, zowel in België als in het buitenland, die een aanvullend of soortelijk doel nastreven of die
van aard zijn de ontwikkeling van de onderneming te realiseren.
          - Het aangaan of toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen,
ondernemingen en particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich borg stellen
of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle financiële operaties verrichten.
          - Het deelnemen aan het bestuur en directie van vennootschappen of ondernemingen,
ongeacht het doel dat deze hebben en dit zelfs in de hoedanigheid van bestuurder of vereffenaar van
deze vennootschappen of ondernemingen. Het beheer en toezicht voeren over alle andere
vennootschappen en ondernemingen van welke aard ook; het geven van adviezen en het verlenen
van bijstand in verband met problemen van beheer, leiding en uitbating van bedrijven in de ruimste
zin van het woord.
          - Zij kan zich borg stellen voor rechtspersonen, ondernemingen en particulieren voor alle
kredietvormen die aan de voormelde derden worden toegestaan.
          - De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel,
die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe
noodzakelijk, nuttig of bevorderend zijn. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in
het binnen- als in het buitenland, op alle wijzen die zij het meest geschikt zal achten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

          Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op
elke wijze kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het doel.
          De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die aan andere personen zijn voorbehouden ingevolge wetgeving,
reglementeringen of andere belemmeringen. De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een
vergunning, een attest nodig is of die aan andere voorschriften moeten voldoen, zullen bijgevolg
slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunningen of attesten ter beschikking zijn of
zodra aan de desbetreffende voorschriften is voldaan.
12. de jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats
aangewezen in de oproeping op de tweede donderdag van de maand juni om negentien uur (19u00),
en voor het eerst in het jaar tweeduizend achttien;
13. Het stem-recht wordt uitgeoefend zoals in de wet is bepaald. De statuten bevatten geen
bijzondere voorwaarden voor de aandeelhouders inzake de toelating tot de algemene vergadering.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot. Sterkmaking voor een
afwezige vennoot en handelen bij wijze van zaakwaarneming of naamlening is verboden.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van dertigduizend euro (€ 30.000,00)
voorafgaand aan de oprichting, in overeenstemming met artikel 224 van het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE04 3630 3951 6931 bij
de naamloze vennootschap ING Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op
dertien oktober tweeduizend zestien afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in
diens dossier zal bewaard blijven.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(get.)
Pierre De Brabander
Notaris
Tegelijk hiermee werd neergelegd:
- uitgifte van de oprichtingsakte van 14 oktober 2016;
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


