





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : THE MECHANIC VZW

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Wiekstraat 145

3600

België

Onderwerp akte : Oprichting

Genk

Oprichtingsakte THE QUANTUM MECHANIC VZW
Artikel 1. De vereniging
Art. 1. Sectie 1. Rechtsvorm
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk (hierna "VZW" genaamd) op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van 1 juli 1921
zoals onder meer gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002, de Wet van 16 januari 2003 en de Programmawetten
van 22 december 2003 en 9 juli 2004 (hierna genoemd "V&S-wet").
Art. 1. Sectie 2. Naam
1.            De VZW draagt de naam THE QUANTUM MECHANIC
2.            Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders
en andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden
"vereniging zonder winstoogmerk" of door de afkorting "VZW", met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
Art. 1. Sectie 3. Zetel
1.            De zetel van de VZW is gevestigd op de Wiekstraat 145, 3600 Genk, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement                                                   .
2.            De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen het
Nederlands taalgebied en de nodige vereisten voor openbaarmaking te vervullen. De Algemene Vergadering zal
de zetelwijziging bekrachtigen in de statuten op haar eerstvolgende vergadering.
Art. 1. Sectie 4. Duur
De VZW is opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 2. Doeleinden en activiteiten
Art. 2. Sectie 1. Doeleinden
De vereniging stelt zich tot doel het mentaal en fysiek ondersteunen van mensen op het gebied van
weerbaarheid, gezondheid en professioneel vlak  zowel aan particulieren, alsook voor bedrijven en
overheidsinstellingen.
Art. 2. Sectie 2. Activiteiten
Tot de concrete activiteiten waarmee de doelstellingen van de VZW worden verwezenlijkt, behoren onder meer:
Het mentaal en fysiek ondersteunen van mensen op het gebied van weerbaarheid, gezondheid en professioneel
vlak.
Het organiseren van trainingen, lessen, workshops, teambuildings, stagen en examens in fysieke ondersteuning
van mensen op het gebied van weerbaarheid, gezondheid en professioneel vlak en het organiseren van alle
mogelijke manifestaties waarin fysieke ondersteuning van mensen op het gebied van weerbaarheid, gezondheid
en professioneel vlak aan bod komt zoals demonstraties en meer.
Daarnaast kan de VZW alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige

 *16321508*
Neergelegd
18-10-2016

0664751688

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-
winstgevende doelstellingen.
Artikel 3. Lidmaatschap
 Art. 3. Sectie 1. Werkende Leden
1.            Er zijn minstens 3 Werkende Leden met alle rechten zoals omschreven voor de "leden" in de V&S-wet.
2.            De op het einde van deze oprichtingsakte vermelde oprichters zijn de eerste Werkende leden.
3.            Daarnaast kan iedere natuurlijke en/of rechtspersoon en/of organisatie zich kandidaat stellen als
Werkend lid op voorwaarde dat ze de minimumleeftijd van 18 jaar hebben en worden voorgedragen door een lid
van de Raad van Bestuur.
4.            De kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling aan de voorzitter van de Raad van Bestuur.
5.            De Raad van Bestuur zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat als Werkend Lid op haar
eerstvolgende vergadering.  Op deze vergadering dienen  minstens 3 leden van  het bestuur aanwezig of
vertegenwoordigd te zijn. De beslissing wordt genomen met een meerderheid van 3 van de aanwezige en
vertegenwoordigde leden van de Raad van Bestuur.
6.            De Raad van Bestuur kan discretionair en zonder verdere motivatie beslissen dat een kandidaat niet
wordt aanvaard als Werkend lid.
7.            Werkende Leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de V&S-wet en deze statuten worden
beschreven.
8.            Alle beslissingen betreffende toetreding, uittreding of uitsluiting van de Werkende Leden worden door
de Raad van Bestuur in een register ingeschreven binnen de 8 dagen na kennisname van (de inwerkingtreding
van) de beslissing.
Art. 3. Sectie 2. Toegetreden leden
1.            Elke natuurlijke persoon die de doelstellingen van de VZW ondersteunt, kan bij de VZW een schriftelijke
aanvraag indienen om Toegetreden Lid te worden.
2.            De Raad van Bestuur beslist discretionair en zonder verdere motivatie dat een kandidaat niet wordt
aanvaard als Toegetreden Lid.
3.            Toegetreden Leden hebben enkel de rechten en plichten die in deze statuten worden omschreven.
4.            Toegetreden Leden hebben geen stemrecht.
5.            De lidmaatschapsbijdrage voor Toegetreden Leden zal worden vastgesteld door de Raad van Bestuur
en worden kenbaar gemaakt middels het intern reglement van de VZW.
Art. 3. Sectie 3. Ontslag
1.            Werkende Leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken door een formeel schrijven te
richten aan de voorzitter van het bestuur. Het ontslag zal één maand na na dit schrijven ingaan.
2.            Toegetreden Leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken bij middel van een schriftelijke
aanvraag tot ontslag. Het ontslag wordt effectief één maand na deze aanvraag. Er zal geen volledige of
gedeeltelijke terugbetaling zijn van de lidmaatschapsbijdrage.
Art. 3. Sectie 4. Opschorting van Toegetreden leden
1. Het lidmaatschap van Toegetreden Leden die hun lidmaatschapsbijdrage voor het lopende jaar binnen de
Raad van Bestuur bepaalde termijn niet betalen, wordt opgeschort na een eerste schrijftelijke tot regularisatie
binnen de 1 maand na datum van verzending van die aanmaning per email.
 
2. Toegetreden Leden die hun lidmaatschapsbijdrage na de regularisatietermijn niet betalen, zullen geacht
worden ontslagnemend te zijn.
Art. 3. Sectie 5. Uitsluiting
1.            Als een Werkend Lid in strijd handelt met de doelstellingen van de VZW, kan deze, op voorstel van het
Bestuur of op verzoek van minstens 1/5 van alle Werkende leden, worden uitgesloten door een bijzonder besluit
van de Algemene Vergadering, waarop minstens 1/2 van alle Werkende Leden aanwezig of vertegenwoordigd
zijn, en waarbij voor de beslissing een 2/3 meerderheid van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde Werkende Leden vereist is.
2.            Het Werkend Lid waarvan de uitsluiting wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord te worden.
3.            Toegetreden Leden die handelen in strijd met de doelstellingen van de VZW kunnen door eenzijdig
besluit en zonder verdere motivatie van de Raad van Bestuur uitgesloten worden van lidmaatschap.
Art. 3. Sectie 6. Rechten
1.            Geen enkel Lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de VZW op grond van
de enkele hoedanigheid van Lid.
2.            Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging
van het lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de VZW, enz.
Artikel 4. De algemene vergadering
Art. 4. Sectie 1. De Algemene Vergadering
1.            De Algemene Vergadering bestaat uit de Werkende Leden.
2.            Alle Werkende Leden hebben gelijk stemrecht. Elk Werkend Lid heeft één stem.
Art. 4. Sectie 2. Waarnemers
Waarnemers kunnen de Algemene Vergadering bijwonen en mogen zich, mits toestemming van de voorzitter, tot
de Algemene Vergadering richten.
Art. 4. Sectie 3. Bevoegdheden
De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene Vergadering uitgeoefend worden:
1.            de wijziging van de statuten;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

2.            de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
3.            de benoeming en de afzetting van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging;
4.            de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
5.            de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
6.            de ontbinding van de vereniging;
7.            de uitsluiting van een lid;
8.            de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk.
'~\     En alsook alle gevallen waarin de statuten dat vereisen zoals bijvoorbeeld Art. 4. Sectie 4. Vergaderingen
 
1.            De jaarlijkse bijeenkomsten van de Gewone Algemene Vergadering zullen tijdens het tweede kwartaal
van het kalenderjaar gehouden worden op de maatschappelijke zetel of op een plaats vermeld op de uitnodiging.
De uitnodiging wordt minstens 30 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering naar alle
Werkende Leden verstuurd per e-mail adres dat het Werkend Lid daartoe laatst heeft opgegeven aan de
Secretaris.
2.            De vergaderingen worden door de voorzitter va de Raad van Bestuur bijeengeroepen. Aan de
uitnodiging wordt een ontwerp van agenda toegevoegd, waarbij elk punt dat door 2 bestuurders wordt
aangebracht op de agenda wordt geplaatst.
2. Bijzondere bijeenkomsten in een Buitengewone Algemene Vergadering kunnen worden samengeroepen door
de Voorzitter en/of op verzoek van minstens 2 bestuurders alsook op verzoek van minstens 1/5 van alle
Werkende Leden. De uitnodiging wordt minstens 20 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene
Vergadering naar alle Werkende Leden verstuurd per email en en/of gewone post op het emailadres en adres dat
het Werkend Lid daartoe heeft opgegeven.
Art. 4. Sectie S. Quorum en stemming
1.            Om op een geldige manier te beraadslagen moet minstens 1/3 van de Werkende Leden en minstens
1/5 van de nationaliteiten onder de Werkende Leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Beslissingen worden
genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden, behalve
wanneer de V&S-wet of de statuten dit anders voorzien.
2.            De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering dat voldoet aan een quorum
van 2/3 van de Werkende Leden dat aanwezig of vertegenwoordigd is. Ingeval op de eerste vergadering minder
dan 2/3 van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen
die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen aannemen met de meerderheden hierna bepaald,
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen 15 dagen
volgend op de eerste vergadering worden gehouden. De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn indien ze wordt
goedgekeurd door 2/3 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde Werkende Leden. Wanneer de
statutenwijziging betrekking heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht, vereist ze
een meerderheid van 4/5 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde Werkende Leden.
3.            Leden die niet op de vergadering aanwezig kunnen zijn, kunnen door andere Leden worden
vertegenwoordigd.
Elk Lid kan maximum 2 volmachten dragen.
Artikel 5. Bestuur en vertegenwoordiging
Art. 5. Sectie 1. Samenstelling Raad van Bestuur
1.            De VZW wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit ten minste drie en ten hoogste
vijf bestuurders, al dan niet leden van de VZW. Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het
aantal personen dat Werkend Lid is van de vereniging. Wanneer de VZW slechts het wettelijk bepaald minimum
van drie Werkende Leden heeft, mag de Raad van Bestuur slechts uit twee bestuurders bestaan. De dag waarop
een vierde Werkende Lid wordt aanvaard, zal een (Buiten)gewone Algemene Vergadering overgaan tot de
benoeming van een derde bestuurder.
2.            De bestuurders worden benoemd door een Algemene Vergadering, bij gewone meerderheid van
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden voor een termijn van 10 jaar. Hun opdracht eindigt bij de
sluiting van de jaarvergadering. Bestuurders zijn onbeperkt herbenoembaar.
3.            De Raad van Bestuur verkiest onder haar leden een voorzitter, secretaris en penningmeester die de
taken zullen vervullen die horen bij deze functie zoals omschreven in deze statuten en ter gelegenheid van hun
verkiezing.
4. De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering die daarover beslist bij
gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden, leder lid van de Raad van
Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Voorzitter van de Rad van Bestuur.
Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging kan worden voorzien.
Art. 5. Sectie 2. Raad van Bestuur: vergaderingen, beraadslaging en beslissing
1.            De Raad van Bestuur vergadert zo dikwijls als het belang van de VZW het vereist, alsook binnen 14
dagen na een daartoe strekkend verzoek van twee bestuurders.
2.            De Raad wordt voorgezeten door de voorzitter of,  bij diens afwezigheid, door de ondervoorzitter.  De
vergadering wordt gehouden op de zetel van de VZW of in elke andere plaats in België, aangewezen in de
oproepingsbrief.
3.            De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste de meerderheid van
zijn leden aanwezig is op de vergadering. De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van
stemmen van de aanwezige leden. Bij staking van stemmen, heeft de voorzitter dan wel de bestuurder die de
vergadering voorzit, doorslaggevende stem.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

4.            Er worden   notulen  opgesteld  en  ondertekend  door de voorzitter en   de  secretaris  bewaard   in 
een notulenregister dat ter  inzage zal  zijn  van  de Werkende  Leden  die  hun   inzagerecht zullen   uitoefenen
overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 26 juni 2003 vastgelegde modaliteiten.
5.            In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de VZW zulks
vereisen, kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Daartoe is vereist dat er vooraf een unaniem akkoord is onder de bestuurders om tot schriftelijke
besluitvorming over te gaan. Schriftelijke besluitvorming veronderstelt in elk geval dat er een beraadslaging
plaatsvond per e-mail, video- of telefoon- conferentie.
Art. 5. Sectie 3. Tegenstrijdig belang
1.            Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft
dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van Bestuur,
moet hij dit meedelen aan de andere bestuurders vóór dat de Raad van Bestuur een besluit neemt.
2.            De bestuurder met het tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
3.   Voormelde   procedure   is   niet  toepasselijk   op  gebruikelijke  verrichtingen   die   plaatshebben   onder  de
voorwaarden en tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
Art. 5. Sectie 4. Intern bestuur- Beperkingen
1.            De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de VZW, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens artikel 4 V&S-wet de Algemene Vergadering exclusief bevoegd is.
2.            Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht,
kunnen de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden
niet worden tegengeworpen, zelfs niet nadat ze zijn openbaar gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne
aansprakelijkheid van de betrokken bestuurden» in het gedrang.
3.            De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere
derden niet-bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid
van de VZW of de algemene bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur.
 
4. De bestuurders kunnen niet zonder toestemming van de Algemene Vergadering beslissingen nemen die
verband houden met de aan- of verkoop van onroerende goederen van de VZW en/of de vestiging van een
hypotheek. Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze
openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken
bestuurder(s) in het gedrang.
Art. 5. Sectie 5. Externe vertegenwoordigingsmacht
1.            De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de VZW in alle handelingen in en buiten rechte. Hij
vertegenwoordigt de vereniging door het optreden van de meerderheid van zijn leden.
2.            Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college,
wordt de VZW in en buiten rechte eveneens algemeen vertegenwoordigd door twee bestuurders die gezamenlijk
handelen.
3.            In afwijking van artikel 13 V&S-wet, kunnen de vertegenwoordigingsorganen niet zonder toestemming
van de Algemene Vergadering rechtshandelingen stellen die verband houden met de vertegenwoordiging van de
VZW bij de aan- of verkoop van onroerende goederen van de VZW en/of de vestiging van een hypotheek.
4.            Beperkingen aan de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid kunnen niet worden tegengeworpen
aan derden44, zelfs niet nadat ze openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne
aansprakelijkheid van de betrokken vertegenwoordigers in het gedrang.
5.            De Raad van Bestuur of de bestuurders die de VZW vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van
de VZW aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de VZW binnen de perken van de hun
verleende volmacht waarvan de grenzen wel tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig wat geldt inzake
lastgeving.
Art. 5. Sectie 6. Bekendmakingsvereisten
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en van de personen gemachtigd om de VZW te
vertegenwoordigen en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het
verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophande!45, en door bekendmaking in de Bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad. Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de VZW vertegenwoordigen,
de VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden alsook de omvang van hun
bevoegdheden.
Artikel 6. Dagelijks bestuur
1.            Het dagelijks bestuur van de VZW op intern vlak alsook de externe vertegenwoordiging wat betreft dat
dagelijks bestuur kan door de Raad van Bestuur worden opgedragen aan één of meer personen.
2.            Zowel wat het intern dagelijks bestuur als de externe vertegenwoordigingsmacht voor dat dagelijks
bestuur betreft, zal/zullen de dagelijkse bestuurder(s) gezamenlijk handelen.
3.            Bij gebrek aan wettelijke omschrijving van wat het "dagelijks bestuur" omvat, worden tot daden van
dagelijks bestuur gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om de normale gang van
zaken van de VZW te verzekeren en die,  hetzij wegens hun minder belang, hetzij wegens de noodzakelijkheid
een onverwijlde beslissing te nemen, het optreden van de Raad van Bestuur niet vereisen of niet wenselijk
maken.
4.            De benoeming van de personen belast met het dagelijks bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

openbaargemaakt door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en
door bekendmaking in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad. Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de
personen die de VZW vertegenwoordigen inzake dagelijks bestuur, de VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk , dan
wel als college verbinden alsook de omvang van hun bevoegdheden.
Als bestuurders worden benoemd (maximum 5 en 1 minder dan werkende leden)
Del Sal Sascha, Wiekstraat 145, 3600 GENK
Del Sal Rachel, Acht Meilaan 52 bus 32, 3680 MAASEIK
Reekmans An, Wiekstraat 145, 3600 GENK
 
Artikel 7. Aansprakelijkheid van de bestuurder en dagelijks bestuurder
1.            De bestuurders en dagelijks bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de
VZW.
2.            Tegenover de VZW en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de
hun gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht,  het bepaalde in de wet en in de statuten. Ze zijn
aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun (dagelijks) bestuur.
Artikel 8. Toezicht door een commissaris
1.            Zolang de VZW voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen vermeld in artikel 17, §5 V&S-
wet niet overschrijdt, is de VZW niet verplicht een commissaris te benoemen.
2.            Zodra de VZW de drempelbedragen overschrijdt, wordt de controle op de financiële toestand, op de
jaarrekening en op de regelmatigheid van de verrichtingen hierin weer te geven overeenkomstig het bepaalde in
het K.B. van  19 december 2003 60, aan een commissaris opgedragen,  te benoemen door de algemene
vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren overeenkomstig de wettelijke bepalingen
terzake.
Artikel 9. Financiering en boekhouding
Art. 9. Eerste lid. Financiering
1.            De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen,
schenkingen, legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om
de algemene doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter ondersteuning van een specifiek project.
2.            Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
Art. 9. Tweede lid. Boekhouding
1.            Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
2.            De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 V&S-wet en de daarop
toepasselijke uitvoeringsbesluiten.
3.            De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de rechtbank van
koophandel overeenkomstig het bepaalde in artikel 2Snovies V&S-wet. Voor zover van toepassing wordt de
jaarrekening  neergelegd bij de Nationale Bank overeenkomstig het bepaalde in artikel 17, §6 V&S-wet en de
desbetreffende uitvoeringsbesluiten.
4.            De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van
begroting ter goedkeuring voor aan de jaarlijkse Gewone Algemene Vergadering.
Artikel 10. Ontbinding
1. De Algemene Vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen m.b.t. de ontbinding
voorgelegd door de Raad van Bestuur. De samenroeping en agendering vinden plaats overeenkomstig het
bepaalde in artikel 4, sectie 4 van deze statuten.
 
2.            De beraadslaging en beslissing over de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid van een
doelwijziging zoals bepaald in artikel 4, sectie 5 van deze statuten. Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de
VZW steeds dat zij "VZW in vereffening" is overeenkomstig artikel 23 V&S-wet.
3.            Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene Vergadering één
vereffenaar waarvan zij de opdracht zullen omschrijven.
4.            Ingeval van ontbinding en vereffening, beslist de Raad van Bestuur over de bestemming van het
vermogen van de VZW dat moet worden toegekend aan een andere vereniging zonder winstoogmerk met een
gelijkaardig of verwant doel, werkzaam in België of aan het Kinderkankerfonds VZW.
5.            Alle   beslissingen   betreffende   de   ontbinding,   de   vereffeningsvoorwaarden,   de   benoeming  
en   de ambtsbeëindiging van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief
worden neergelegd ter griffie en bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het
bepaalde in artikel 23 en 26novies van de V&S-wet en de uitvoeringsbesluiten daaromtrent.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling, “D’HAESE
Chris Comm.V”, gevestigd te Sinaai, Wapenaarteinde 4, om namens en voor rekening van de vennootschap, de
macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de publicatie in verband met de beslissingen
genomen door deze vergadering en de oprichting van deze vennootschap VZW, voor de inschrijving van de
vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
 
Gedaan te Lokeren op 30 september 2016 in twee originele exemplaren conform artikel 2, laatste lid, V&S-wet
door volgende stichters-bestuurders:
Del Sal Sascha, Wiekstraat 145, 3600 Genk, voorzitter
Del Sal Rachel,  , Acht Meilaan 52 bus 32, 3680 Maaseik, secretaris
Reekmans An, Wiekstraat 145,3600 Genk, penningmeester

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


