





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MEULESAN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hendrik Serruyslaan 76

8400 Oostende

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Marc Coudeville te Oostende op 14 maart 2016, nog
te registreren, blijkt dat :
1.er door de heer MEULMAN, Andreas Henricus, geboren te Maarheeze (Nederland) op 31 augustus
1959 en zijn echtgenote, Mevrouw LESAFFRE, Martine Anne Robert, geboren te Oostende op 14
augustus 1954, samen wonende te 8400 Oostende, Vindictivelaan 5/0027, een
handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht.
2. de vennootschap de naam "MEULESAN" draagt.
3. de zetel van de vennootschap gevestigd is te 8400 Oostende, Hendrik Serruyslaan 76.
4. de vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair en dit inzoverre de hierna gemelde activiteiten
niet onderworpen zijn aan wettelijke bepalingen of reglementeringen: de uitbating, het beheer en de
inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés, tavernes, clubs, bars, tearooms,
restaurants, hotels, traiteurdiensten, alsook het inrichten van banketten, feestelijkheden en de
verhuring van feestzalen, de bereiding en de handel, import en export van alle mogelijke koude en
warme gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees- en viswaren, ijs en rookwaren en alle
aanverwante artikelen.
De vennootschap kan ook optreden als bestuurder of als vereffenaar in andere vennootschappen.
De vennootschap mag onder andere alle roerende en onroerende goederen, materialen en
installaties kopen, verkopen, huren, verhuren, leasing contracten aangaan, ruilen, oprichten, doen
oprichten.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op om het even welke manier en op de wijze die
haar geschikt lijkt.
Zij mag in het algemeen, zowel in België, als in het buitenland alle commerciële, industriële,
financiële, burgerlijke, roerende en onroerende bewerkingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks
geheel of gedeeltelijk betrekking hebben op haar doel.
Zij zal onder meer mogen deelnemen in andere vennootschappen en ondernemingen, in België of in
het buitenland, die eenzelfde doel, een gelijkaardig of aanverwant doel nastreven of die van aard zijn
haar bedrijvigheid uit te breiden of te vergemakkelijken.
Deze opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt uitsluitend beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde
activiteiten waarvoor een vergunning/at-test nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan
zijn zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter
beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
5. de vennootschap opgericht wordt voor onbepaalde duur.
6. het kapitaal van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), vertegenwoordigd
door 100 aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste (1/100ste) van
het kapitaal vertegenwoordigen, is volledig geplaatst en wordt onderschreven door  de heer Andreas
Meulman, voornoemd, tot beloop van negenduizend driehonderd euro (9.300,00 EUR), waarvoor

 *16306163*
Neergelegd
15-03-2016

0649946421

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hem vijftig (50) aandelen worden toegekend en door Mevrouw Martine Lesaffre, voornoemd, tot
beloop van negenduizend driehonderd euro (9.300,00 EUR), waarvoor haar vijftig (50) aandelen
worden toegekend.
Alle aandelen worden ten belope van één/derde (1/3de) volgestort, hetzij voor 6.200,00 EUR. Aldus
dient nog 12.400,00 EUR te worden volgestort.
De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in
oprichting, bij de naamloze vennootschap ING.
7. de vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Iedere zaakvoerder kan bijzondere gevolmachtigden voor welbepaalde verrichtingen of
aangelegenheden en/of de vertegenwoordiging ter zake aanstellen, mits die bevoegdheden
voldoende duidelijk te omschrijven.
Tot niet-statutaire zaakvoerders van de vennootschap worden voor onbepaalde duur benoemd: de
heer Andreas Meulman en Mevrouw Martine Lesaffre, beiden voornoemd, Mevrouw Ann Laurence
Micheline Pauwels, geboren te Oostende op 25 mei 1976, wonende te 8400 Oostende, Brabantstraat
7 bus 4 en de heer Bart Lucien Lauwereyns, geboren te Oostende op 6 mei 1962, wonende te 8400
Oostende, Brabantstraat 7 bus 4.
8. Elk jaar op de eerste zaterdag van augustus om 18 uur of indien deze dag een feestdag zou zijn,
op de eerstvolgende werkdag, zal een algemene vergadering gehouden worden ten zetel of op gelijk
welke andere plaats aan te duiden in de oproepingsbrieven.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
9. Het boekjaar begint op 1 april en eindigt op 31 maart van het daaropvolgend jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot en met 31 maart 2017.
10. De bruto opbrengst van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, de waardecorrecties,
de nodige afschrijvingen en de fiscale voorzieningen, maakt de netto-winst uit van het boekjaar.
Van deze netto-winst wordt na aftrek van de gebeurlijke overgedragen verliezen, vijf ten honderd
voorafgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve.
Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds één/tiende van het kapitaal
bedraagt.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder welke bestemming aan het saldo
zal gegeven worden.
11. De vennootschap wordt niet ontbonden door het uittreden, de ontzetting, het faillissement, het
kennelijk onvermogen of de dood van een vennoot.
Bij de ontbinding van de vennootschap om gelijk welke reden, zal haar vereffening door één of meer
overeenkomstig de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen aan te stellen
vereffenaar(s) geschieden. De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel
is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene
vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de wijze van vereffening bij eenvoudige meerderheid van
stemmen. De dwingende voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen inzake de
vereffening van vennootschappen zullen daarbij moeten nageleefd worden.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten
van de vereffening te dekken.
Het batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten, in evenredigheid met het aantal aandelen
dat ze bezitten waarbij aan elk aandeel dezelfde rechten zullen toekomen.
12. volmacht wordt gegeven aan ondergetekende notaris en aan de oprichters om in naam van de
vennootschap, alle formaliteiten te vervullen inzake het ondernemingsloket, inzake de kruispuntbank
voor ondernemingen, inzake de Directe Belastingen en inzake de BTW en/of nog andere instanties,
alsmede om daartoe alle aangiften en stukken te ondertekenen en alle besprekingen en
briefwisseling dienaangaan-de te voeren.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
Expeditie oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


