





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

CHAPE VALCKE

Rue Outre(A) 3
7910 Frasnes-lez-Anvaing

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~D'un acte reçu par Maître Tanguy LOIX, Notaire à Frasnes-lez-Anvaing, le onze mars deux mil
seize, en cours d'enregistrement, il résulte que Monsieur VALCKE Pieter Jan, né à Renaix le sept
août mil neuf cent quatre-vingt-trois, et son épouse, Madame GOEMINNE Gerlinde Adrienne Freda,
née à Renaix le vingt décembre mil neuf cent quatre-vingt-deux, domiciliés ensemble à 7910
Anvaing (Frasnes-lez-Anvaing), Rue Outre, n°3, ont constitué entre eux une société commerciale
sous la forme d'une SOCIETE PRIVEE A RESPONSABILITE LIMITEE  sous la dénomination
"CHAPE VALCKE" dont les statuts se libellent comme suit :
TITRE I – DENOMINATION, SIEGE, OBJET ET DUREE.
Article 1.- DENOMINATION.
 La société privée à responsabilité limitée reçoit la dénomination "CHAPE VALCKE".
 Tous les actes, factures, annonces, publications, courriers, bulletin de commande et autres
documents émanant de la société doivent comporter cette dénomination, immédiatement précédée
ou suivie de la mention "Société Privée à Responsabilité Limitée ou des initiales "SPRL". Ils doivent
en outre être accompagnés de l'indication précise du siège de la société et de son numéro
d'entreprise précédé de l'abréviation RPM (registre des personnes morales) et suivi de l'indication du
ou des sièges du Tribunal de Commerce dans le ressort duquel la société a son siège social et des
sièges d'exploitation.
 Article 2.- SIEGE SOCIAL.
 Le siège social est établi à 7910 Anvaing (Frasnes-lez-Anvaing), Rue Outre, n°3.
 Il peut être transféré en tout autre endroit de la région bilingue de Bruxelles-Capitale ou de la région
de langue française de Belgique, par simple décision du ou des gérants, qui a tous pouvoirs pour
faire constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte.
 La société peut de même, par simple décision du ou des gérants, établir des sièges administratifs,
sièges d'exploitation, agences, ateliers de travail, dépôts et succursales en Belgique ou à l'étranger.
 Le siège social peut être transféré en tout autre endroit en Belgique par décision de l'assemblée
générale des associés dans le respect de la législation sur l'emploi des langues en Belgique.
Article 3.- OBJET SOCIAL.
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour son compte propre ou pour compte de
tiers ou en participation avec ceux-ci :
     - La pose de chapes, la pose de carrelages et revêtements de sols et de murs, la pose de
revêtements en bois de sols et de murs, les travaux de maçonnerie et de rejointoiement, les travaux
de restauration de bâtiments.
      - L’acquisition et la gestion, pour son propre compte, d’un patrimoine immobilier ; toutes
opérations en rapport avec des biens immobiliers et des droits réels immobiliers, tels que la location-
vente de biens immobiliers à des tiers, l’achat, la vente, l’échange, la construction, la transformation,
l’entretien, la location, le lotissement, la prospection et l’exploitation de biens immobiliers.
     - L’acquisition et la gestion, pour son propre compte, d’un patrimoine mobilier ; toutes opérations
en rapport avec des biens et droits mobiliers, de quelque nature que ce soit, tels que l’acquisition par

 *16306074*
Déposé
15-03-2016

0649936424

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

souscription ou l’achat et la gestion d’actions, d’obligations, de bons de caisse et d’autres valeurs
mobilières, de quelque nature que ce soit, belges ou étrangères, de personnes morales ou de
sociétés existantes ou encore à constituer. La société ne peut cependant en aucun cas faire de la
gestion de patrimoine ou donner des conseils en placements, tels que visés dans la règlementation
sur les transactions financières et les marchés financiers. Sont donc expressément exclues toutes
les opérations et activités soumises à une approbation ou une autorisation préalable de l’Autorité des
Services et Marchés Financiers (FSMA) ou d’autres instances compétentes.
     - Les prestations de services, et notamment :
. toutes prestations de conseils et services dans le secteur immobilier, en ce compris la gestion de
projet et l’administration de toutes sociétés à finalité immobilière,
. toutes prestations de gestion de patrimoine au sens le plus large du terme,
. toutes prestations de services relatifs au management. Dans ce cadre, la société pourra fournir des
prestations de services administratifs au sens large, et notamment fournir  des services de
secrétariat et gestion, donner des avis et effectuer des études et audits dans les domaines juridique,
financier, administratif et fiscal, ainsi que fournir une assistance technique, administrative, juridique,
financière et économique.
     - La consultance.
     - La gestion de sociétés.
     - La vente de détail.
     - La location et mise à disposition de matériel de construction.
      Les énumérations qui précèdent sont exemplatives et non limitatives.
 Elle possède, d'une manière générale, la pleine capacité juridique pour accomplir tous les actes et
opérations se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui seraient de nature à
faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation de cet objet.
 Elle peut s'intéresser par voie d'association, d'apport, de fusion, d'intervention financière ou de toute
autre façon, dans toutes sociétés, associations ou entreprises dont l'objet est identique, analogue ou
connexe au sien, ou susceptible de favoriser le développement de son entreprise ou de constituer
pour elle une source de débouchés.
 Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
 De façon générale la société peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières et immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social
ou qui sont de nature à en faciliter, en étendre ou en favoriser la réalisation.
 La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
 Article 4.- DUREE.
 La société est constituée pour une durée illimitée.
 Outre les causes légales de dissolution, seule une assemblée générale extraordinaire statuant
comme en matière de modification des statuts peut décider la dissolution de la société.
TITRE II – CAPITAL SOCIAL.
Article 5.- CAPITAL SOCIAL – SOUSCRIPTION - LIBERATION.
     Le capital social est fixé à la somme de DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 €). Il
est divisé en cent (100) parts sans mention de valeur nominale, représentant chacune un centième
de l'avoir social.
 Ces parts sociales sont souscrites au prix de CENT QUATRE-VINGT-SIX EUROS (186,00 €) par
part sociale, comme suit:
 1) par Monsieur Pieter VALCKE, à concurrence de cinquante (50) parts, soit pour NEUF MILLE
TROIS CENTS EUROS (9.300,00 €);
 2) par Monsieur Gerlinde GOEMINNE, à concurrence de cinquante (50) parts, soit pour NEUF
MILLE TROIS CENTS EUROS (9.300,00 €);
 Au total, cent parts sociales ont été souscrites, soit la somme de DIX-HUIT MILLE SIX CENTS
EUROS. Cette somme représente l'intégralité du capital social qui se trouve ainsi intégralement
souscrit.
     APPORTS EN ESPECES.
 Monsieur Pieter VALCKE et son épouse, Madame Gerlinde GOEMINNE déclarent faire ensemble
au moyen de leur patrimoine commun un apport en espèces d'un montant de SIX MILLE DEUX
CENTS EUROS.
 Le Notaire instrumentant atteste que cet apport en numéraire, soit la somme de SIX MILLE DEUX
CENTS EUROS, a été, préalablement à la constitution de la société, déposé par virement à un
compte spécial ouvert au nom de la société en formation auprès de la banque RECORD sous le
numéro
 L'attestation justificative de ce dépôt sera conservée par le Notaire instrumentant.
 Ce compte bancaire spécial est à la disposition exclusive de la société. Il ne peut en être disposé

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

que par les personnes habilitées à engager la société.
 Les parts sociales souscrites en numéraire ont été libérées chacune à concurrence du tiers, soit SIX
MILLE DEUX CENTS EUROS, et le total des virements effectués, soit la somme de SIX MILLE
DEUX CENTS EUROS, se trouve dès à présent à la disposition de la société, ainsi que le déclarent
et le reconnaissent les comparants.
Article 6.- APPELS DE FONDS.
Lorsque le capital n’est pas entièrement libéré, la gérance décide souverainement des appels de
fonds complémentaires à effectuer par les associés moyennant traitement égal de tous ceux-ci.
La gérance peut autoriser les associés à libérer leurs titres par anticipation; dans ce cas, elle
détermine les conditions éventuelles auxquelles ces versements anticipés sont admis. Ceux-ci sont
considérés comme des avances de fonds.
Tout versement appelé s'impute sur l'ensemble des parts dont l'associé est titulaire.
L'associé qui, après un préavis d’un mois notifié par lettre recommandée, ne satisfait pas à un appel
de fonds, doit payer à la société un intérêt calculé au taux de l'intérêt légal augmenté de deux pour
cent l’an, à dater du jour de l'exigibilité du versement.
La gérance peut en outre, après un second avis recommandé resté sans résultat pendant un mois,
prononcer l’exclusion de l’associé et faire racheter ses parts par un autre associé ou par un tiers
agréé conformément aux statuts.
En cas de contestation sur le prix, un prix sera fixé par un expert choisi de commun accord ou, à
défaut d’accord sur ce choix, par le président du tribunal de commerce statuant comme en référé à la
requête de la partie la plus diligente, tous les frais de procédure et d’expertise étant pour moitié à
charge du cédant et pour moitié à charge du ou des acquéreurs, proportionnellement au nombre de
parts acquises s’ils sont plusieurs.
Le produit net de la vente s'impute sur ce qui est dû par l'associé défaillant, lequel reste tenu de la
différence ou profite de l'excédent s’il en est.
Le transfert des parts sera signé dans le registre des parts par l’associé défaillant ou, à son défaut,
par la gérance dans les huit jours qui suivent la sommation recommandée qui lui aura été adressée.
L'exercice du droit de vote afférent aux parts sur lesquelles les versements n'ont pas été opérés est
suspendu aussi longtemps que ces versements, régulièrement appelés et exigibles, n'ont pas été
effectués.
En cas d’associé unique-gérant, ce dernier détermine librement, au fur et à mesure des besoins de la
société et aux époques qu’il jugera utiles, les versements ultérieurs à effectuer par lui sur les parts
souscrites en espèces et non entièrement libérées.
Article 7.- AUGMENTATION DE CAPITAL –
  DROIT DE PREFERENCE.
En cas d’augmentation de capital par apport en numéraire, les parts nouvelles à souscrire doivent
être offertes par préférence aux associés, proportionnellement à la partie du capital que représentent
leurs parts.
Le droit de souscription préférentielle peut être exercé pendant un délai d’au moins quinze jours à
dater de l’ouverture de la souscription.
L’ouverture de la souscription avec droit de préférence ainsi que son délai d’exercice sont fixés par
l’assemblée générale et sont portés à la connaissance des associés par lettre recommandée. Si ce
droit n’a pas été entièrement exercé, les parts restantes sont offertes par priorité aux associés ayant
déjà exercé la totalité de leur droit de préférence en proportion du nombre de parts qu’ils détiennent
respectivement. Il sera procédé de cette manière, selon les modalités arrêtées par la gérance,
jusqu’à ce que le capital soit entièrement souscrit ou que plus aucun associé ne se prévale de cette
faculté.
Les parts qui n’ont pas été souscrites par les associés comme décrit ci-dessus peuvent être
souscrites par les personnes auxquelles les parts peuvent être librement cédées conformément aux
statuts ou par des tiers moyennant l’agrément de la moitié au moins des associés possédant au
moins trois quarts du capital social.
TITRE III. TITRES.
Article 8.- REGISTRE DES PARTS SOCIALES.
Les parts sociales sont nominatives. Elles portent un numéro d’ordre.
Elles sont inscrites dans le registre des parts sociales, tenu au siège social; ce registre contiendra la
désignation précise de chaque associé, du nombre de parts lui appartenant, ainsi que l’indication des
versements effectués.
Les titulaires de parts ou d’obligations peuvent prendre connaissance de ce registre relatif à leurs
titres. Tout tiers intéressé peut également prendre connaissance de ce registre, sans déplacement
de celui-ci et moyennant une demande écrite adressée à la gérance qui précisera les modalités de
cette consultation.
Les transferts ou transmissions de parts sont inscrits dans ledit registre, datés et signés par le cédant
et le cessionnaire dans le cas de cession entre vifs, et par le gérant et le bénéficiaire dans le cas de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

transmission pour cause de mort.
Les cessions n’ont d’effet vis-à-vis de la société et des tiers qu’à dater de leur inscription dans le
registre des parts. Des certificats constatant ces inscriptions sont délivrés aux titulaires des titres.
Article 9.- INDIVISIBILITE DES TITRES.
Les titres sont indivisibles.
La société ne reconnaît, quant à l'exercice des droits accordés aux associés, qu'un seul propriétaire
pour chaque titre.
Si le titre fait l'objet d'une copropriété, la société a le droit de suspendre l'exercice des droits y
afférents jusqu'à ce qu'une seule personne soit désignée comme étant à son égard propriétaire du
titre.
En cas de démembrement du droit de propriété d'une part sociale, les droits y afférents sont exercés
par l'usufruitier.
Article 10.- CESSION DE PARTS.
§ 1. Cessions libres.
Les parts peuvent être cédées entre vifs ou transmises pour cause de mort, sans agrément, à un
associé, au conjoint du cédant ou du testateur, aux ascendants ou descendants en ligne directe des
associés.
§ 2. Cessions soumises à agrément.
Tout associé qui voudra céder ses parts entre vifs, à titre gratuit ou à titre onéreux, à une personne
autre que celles visées au paragraphe précédent devra, à peine de nullité, obtenir l'agrément de la
moitié au moins des associés, possédant les trois quarts au moins des parts sociales, déduction faite
des parts dont la cession est proposée.
A cette fin, il devra adresser à la gérance, sous pli recommandé, une demande indiquant les noms,
prénoms, professions, domiciles du ou des cessionnaires proposés ainsi que le nombre de parts
dont la cession est envisagée et les conditions économiques de l'opération.
Dans les huit jours de la réception de cette lettre, la gérance en transmet la teneur, par pli
recommandé, à chacun des associés, en leur demandant une réponse affirmative ou négative par un
écrit adressé dans un délai de quinze jours et en signalant que ceux qui s'abstiendraient de donner
leur avis seraient considérés comme donnant leur agrément. Cette réponse devra être envoyée par
pli recommandé.
Dans la huitaine de l'expiration du délai de réponse, la gérance notifie au cédant le sort réservé à sa
demande.
S'agissant des transmissions à cause de mort légales, testamentaires ou contractuelles, les héritiers,
légataires ou donataires autres que ceux visés au paragraphe premier ci-dessus, seront tenus de
solliciter l'agrément des associés selon les mêmes formalités.
Le refus d'agrément est sans recours. Néanmoins, l'associé voulant céder tout ou partie de ses parts
pourra exiger des opposants qu'elles lui soient rachetées au prix mentionné par lui dans sa
notification initiale ou, en cas de contestation de ce prix, au prix fixé par un expert choisi de commun
accord ou, à défaut d’accord sur ce choix, par le président du Tribunal de Commerce statuant sur
requête unilatérale présentée par la partie la plus diligente, tous les frais de procédure et d’expertise
étant pour moitié à charge du cédant et pour moitié à charge du ou des acquéreurs,
proportionnellement au nombre de parts acquises s’ils sont plusieurs.  Il en ira de même en cas de
refus d'agrément d'un héritier ou d'un légataire.  Dans l'un et l'autre cas, le paiement devra intervenir
dans les six mois de l'accord qui pourrait intervenir sur le prix ou, à défaut, dans les six mois de la
clôture de l'expertise.
Les dispositions du présent article sont applicables dans tous les cas de cessions entre vifs ou à
cause de mort, soit à titre onéreux, soit à titre gratuit, tant volontaires que forcées (cas de l’exclusion
et du retrait d’un associé), tant en usufruit qu’en nue-propriété ou pleine propriété, qui portent sur des
parts ou tous autres titres donnant droit à l’acquisition de parts.
Par dérogation à ce qui précède, au cas où la société ne compterait plus qu’un associé, celui-ci sera
libre de céder à titre gratuit ou à titre onéreux tout ou partie de ses parts librement.
TITRE IV. GESTION – CONTRÔLE.
Article 11.- GERANCE.
Tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle est administrée soit par l'associé unique,
soit par une ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée,
soit dans les statuts, soit par l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée générale.
En cas de pluralité d'associés, la société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes
physiques ou morales, associés ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, s’ils
sont nommés dans les statuts, avoir la qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui nomme le ou les gérant(s) fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de
pluralité, leurs pouvoirs. A défaut d’indication de durée, le mandat de gérant sera censé conféré sans
limitation de durée.
Les gérants ordinaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale, sans que leur révocation

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

donne droit à une indemnité quelconque.
 Si une personne morale est nommée gérant, elle désignera parmi ses associés, gérants,
administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de l'exécution de cette mission et
pourra également désigner un suppléant pour pallier tout empêchement de celui-ci. A cet égard, les
tiers ne pourront exiger de justification des pouvoirs du représentant autre que la réalisation de la
publicité requise par la loi de sa désignation en qualité de représentant.
Article 12.- POUVOIRS DU OU DES GERANT(S).
S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée, avec la faculté de
déléguer partie de ceux-ci.
S’ils sont plusieurs et sauf organisation par l’assemblée générale d’un collège de gestion, chaque
gérant, agissant seul, peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de
l’objet social, sous réserve de ceux que la loi et les statuts réservent à l’assemblée générale.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
Article 13.- REMUNERATION DU MANDAT DE GERANT.
L’assemblée générale décide si le mandat de gérant est ou non exercé gratuitement.
Si le mandat de gérant est rémunéré, l’assemblée générale, statuant à la majorité absolue des voix,
ou l’associé unique détermine le montant de cette rémunération fixe ou proportionnelle. Cette
rémunération sera portée aux frais généraux, indépendamment de tous frais éventuels de
représentation, voyages et déplacements.
Article 14.- CONTROLE DE LA SOCIETE.
Lorsque la loi l'exige et dans les limites qu'elle prévoit, le contrôle de la société est assuré par un ou
plusieurs commissaires, nommés pour trois ans et rééligibles.
 Tant que la société répond aux critères énoncés à l'article 15 du Code des sociétés, il n'est pas
nommé de commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
 Dans ce cas, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle du
commissaire. Il peut se faire représenter par un expert-comptable. La rémunération de celui-ci
incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa
charge par décision judiciaire.
TITRE V. ASSEMBLEE GENERALE.
Article 15.- TENUE ET CONVOCATION.
Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, une
assemblée générale ordinaire le troisième vendredi du mois de mai à quinze heures. Si ce jour est
férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant. S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à
cette même date qu'il signe pour approbation les comptes annuels.
Cette assemblée annuelle aura notamment à l'ordre du jour: l'approbation du bilan et du compte de
résultats, la répartition des bénéfices, la décharge à donner au(x) gérant(s) et au commissaire.
Des assemblées générales extraordinaires doivent en outre être convoquées par la gérance, chaque
fois que l’intérêt de la société l’exige ou sur requête d’associés représentant le cinquième du capital
social. Dans ce dernier cas, les associés indiquent leur demande et les objets à porter à l’ordre du
jour. La gérance convoquera l’assemblée générale dans les quinze jours de la demande.
Les convocations aux assemblées générales contiennent l’ordre du jour. Elles sont faites par lettres
recommandées envoyées quinze jours au moins avant l’assemblée aux associés, au(x) gérant(s) et,
le cas échéant, aux titulaires de certificats émis en collaboration avec la société, aux porteurs
d’obligations nominatives et aux commissaires.
Toute personne peut renoncer à la convocation et sera, en tout cas, considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.
Article 16.- PROROGATION.
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois
semaines au plus par la gérance. Cette prorogation annule toute décision prise. La seconde
assemblée délibèrera sur le même ordre du jour et statuera définitivement.
Article 17.- PRESIDENCE – PROCES-VERBAUX.
§1. L’assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l’associé présent qui détient le
plus de parts ou encore, en cas de parité, par le plus âgé d’entre eux. Le président désignera le
secrétaire qui peut ne pas être associé.
§2. Les procès-verbaux constatant les décisions de l’assemblée générale ou de l’associé unique sont
consignés dans un registre tenu au siège social. Ils sont signés par le président de séance et par les
associés présents qui le demandent. Les expéditions, copies ou extraits sont signés par un gérant.
Article 18.- DELIBERATIONS.
§1. Dans les assemblées, chaque part sociale donne droit à une voix, sous réserve des dispositions
légales régissant les parts sans droit de vote.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Au cas où la société ne comporterait plus qu’un associé, celui-ci exercera seul les pouvoirs dévolus à
l’assemblée générale.
Sauf dans les cas prévus par la loi, tout associé peut donner à toute autre personne, associée ou
non, par tout moyen de transmission, une procuration écrite pour le représenter à l'assemblée et y
voter en ses lieu et place.
§2. Toute assemblée ne peut délibérer que sur les propositions figurant à l’ordre du jour, sauf si
toutes les personnes à convoquer sont présentes ou représentées, et, dans ce dernier cas, si les
procurations le mentionnent expressément.
§3. Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité absolue des suffrages exprimés.
§4. En cas de démembrement du droit de propriété d’une part sociale entre usufruitier et nu(s)-
propriétaire(s), les droits de vote y afférents sont exercés par l’usufruitier.
TITRE VI. EXERCICE SOCIAL - REPARTITION – RESERVES.
Article 19.- EXERCICE SOCIAL.
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente-et-un décembre de chaque année.
A cette dernière date, les écritures sociales sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire et établit
les comptes annuels dont, après approbation par l’assemblée, elle assure la publication,
conformément à la loi.
Article 20.- REPARTITION – RESERVES.
 Sur le bénéfice annuel net, il est d’abord prélevé cinq pour cent au moins pour constituer la réserve
légale ; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du
capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, ce fonds de réserve vient à être
entamé.
Le solde restant recevra l’affectation que lui donnera l'assemblée générale, statuant sur proposition
de la gérance, étant toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la
répartition des bénéfices.
TITRE VII. DISSOLUTION – LIQUIDATION.
Article 21.- DISSOLUTION.
La société peut être dissoute en tout temps, par décision de l'assemblée générale (ou de l’associé
unique) délibérant dans les formes prévues pour les modifications aux statuts.
Article 22.- LIQUIDATEURS.
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation est effectuée par un liquidateur désigné en principe par l’assemblée générale. Le
liquidateur n’entre en fonction qu’après confirmation de sa nomination par le tribunal de commerce
compétent. En cas de refus de confirmation, le tribunal désigne lui-même le liquidateur,
éventuellement sur proposition de l’assemble générale. Si plusieurs liquidateurs sont nommés, ils
forment un collège. Le liquidateur dispose des pouvoirs les plus étendus conférés par la loi.
L’assemblée générale détermine, le cas échéant, les émoluments du liquidateur.
Article 23.- REPARTITION DE L'ACTIF NET.
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou après consignation des
montants nécessaires à cet effet, et, en cas d'existence de parts sociales non entièrement libérées,
après rétablissement de l'égalité entre toutes les parts, soit par des appels de fonds
complémentaires à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des distributions préalables au
profit des parts libérées dans une proportion supérieure, l'actif net est réparti entre tous les associés
en proportion de leurs parts sociales et les biens conservés en nature leur sont remis pour être
partagés dans la même proportion.
TITRE VIII. DISPOSITIONS DIVERSES.
Article 24.- ELECTION DE DOMICILE.
Pour l'exécution des statuts, tout associé, gérant, commissaire, liquidateur ou porteur d’obligations
domicilié à l'étranger, fait élection de domicile au siège social où toutes communications,
sommations, assignations, significations peuvent lui être valablement faites s'il n'a pas élu un autre
domicile en Belgique vis-à-vis de la société.
Article 25.- COMPETENCE JUDICIAIRE.
Pour tout litige entre la société, ses associés, gérants, commissaires et liquidateurs relatifs aux
affaires de la société et à l'exécution des présents statuts, compétence exclusive est attribuée aux
tribunaux du siège social, à moins que la société n'y renonce expressément.
Article 26.- DROIT COMMUN.
Les dispositions du Code des sociétés auxquelles il ne serait pas licitement dérogé sont réputées
inscrites dans les présents statuts et les clauses contraires aux dispositions impératives du Code des
sociétés sont censées non écrites.
DISPOSITIONS TEMPORAIRES.
 Les comparants prennent à l'unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu'à
dater du dépôt au greffe d'un extrait de l'acte constitutif, lorsque la société acquerra la personnalité

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

morale :
 1) Le premier exercice social est censé avoir commencé comptablement le premier novembre deux
mil quinze pour se terminer le trente-et-un décembre deux mil seize.
 2) La première assemblée générale annuelle se tiendra le troisième vendredi de mai à quinze
heures de l'année deux mil dix-sept.
 3) Les comparants ne désignent aucun commissaire-réviseur.
 4) Les associés décident de fixer le nombre de gérant non statutaire à un et de nommer à cette
fonction Monsieur Pieter VALCKE, qui accepte.
 Ce gérant non statutaire est nommé jusqu'à révocation et peut engager valablement la société sans
limitation de sommes.
 Son mandat sera gratuit, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
 La société sera donc gérée par un gérant; il pourra accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à
l'objet social, dans le cadre de ses pouvoirs déterminés à l'article 12 des présents statuts, y compris
tous les actes de gestion journalière de la société.
 5) Reprise des engagements:
 A.- Reprise des engagements pris au nom de la société en formation avant la signature des statuts.
 Tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises
depuis le premier novembre deux mil quinze par Monsieur Pieter VALCKE et/ou Madame Gerlinde
GOEMINNE précités, au nom et pour compte de la société en formation, sont repris par la société
présentement constituée.
 B.- Reprise des engagements pris au nom de la société en formation pendant la période
intermédiaire (entre la signature de l'acte constitutif et le dépôt au greffe).
 Les comparants déclarent autoriser Monsieur Pieter VALCKE et/ou Madame Gerlinde GOEMINNE
précités à souscrire pour le compte de la société en formation les actes et engagements nécessaires
ou utiles à la réalisation de l'objet social.
 Les opérations accomplies par Monsieur Pieter VALCKE et/ou Madame Gerlinde GOEMINNE
précités et prises pour compte de la société en formation, conformément à l'article soixante du Code
des sociétés, et les engagements qui en résultent seront réputés avoir été souscrits dès l'origine par
la société ici constituée. Cette reprise n'aura d'effet que sous la double condition suspensive de la
réalisation desdits engagements et du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du tribunal compétent.
 POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME, délivré uniquement à fin d'insertion aux Annexes du
Moniteur Belge.
 SIGNE TANGUY LOIX, NOTAIRE A FRASNES-LEZ-ANVAING.
 Déposée en même temps l'expédition de l'acte constitutif.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


