





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Cikler

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stropstraat 86

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Sara DE GROOTE te Lochristi-Zaffelare, op
16 november 2016, I. dat er door 1. De heer Van Peteghem Pieter Herman Hilde, geboren te Gent
op 22 mei 1985, wonende te 9080 Lochristi, Dam 102, en 2.  De heer De Rocker Dimitri Maurice
Emilienne, geboren te Gent op 5 november 1985, wonende te 9000 Gent, Stropstraat 86, een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming ‘Cikler’, II.
dat het maatschappelijk kapitaal van €18.600,00 volledig geplaatst en volstort is ten belope van
€6.200,00 (de nog niet volgestorte inbreng bedraagt in hoofde van de heer Van Peteghem Pieter,
voornoemd, €6.200,00 en in hoofde van de heer De Rocker Dimitri, voornoemd, €6.200,00) en bij
overschrijving gedeponeerd is op een bijzondere rekening bij Belfius Bank, geopend ten name van
de vennootschap in oprichting, waarvan het bewijs van deponering aan ondergetekende notaris is
overhandigd overeenkomstig artikel 224 Wetboek van Vennootschappen, en III. dat de statuten als
volgt luiden:
A. RECHTSVORM - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR:
ARTIKEL EEN : RECHTSVORM - NAAM:
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennoot-schap met beperkte aansprakelijkheid.
Haar naam luidt : ‘Cikler’.
ARTIKEL TWEE : ZETEL:
De zetel wordt gevestigd te 9000 Gent, Stropstraat 86.
ARTIKEL DRIE : DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
I. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden:

    •  verhuur fietsen / hardware / GPS / Tracking devices, online verkoop via website, reservatie van
overnachtingen, restaurant, et cetera, aanbieden van verzekeringen, bijstand, bagagetransport (al
dan niet via derden);
    •  ontwikkeling, implementatie, onderzoek, advies en automatisering rond bedrijfsinformatie, en
organisatiestructuren. Advies en implementatie van organisatiestructuren ten dienste van innovatie
op vlak van organisaties en data, in de meest ruime zin;
    •  de exploitatie van een studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake management- en IT-
aangelegenheden, meer bepaald het uitwerken en exploiteren van management- en IT-projecten;
    •  het verstrekken van interim-management diensten en bijstand, in de meest ruime zin;
    •  het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven op het gebied van strategie, planning,
operations, organisatie, efficiëntie, IT en toezicht, het verschaffen van bijstand en informatie aan de
bedrijfsleiding, in de meest ruime zin;
    •  verstrekken van technische, organisatorische, commerciële en financiële bijstand aan alle
ondernemingen;
    •  het geven van opleiding en coaching, binnen organisaties alsook overkoepelend. Dit zowel
nationaal als internationaal, in de meest ruime zin;
    •  het deelnemen aan redactionele activiteiten alsook het organiseren van publicaties  in het kader
van de verleende adviezen;

 *16323650*
Neergelegd
18-11-2016

0666483535

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen, het
management en het bestuur van om het even welke onderneming en vennootschap alsook het
optreden als vereffenaar;
    •  het verlenen van adviezen op gebied van ontwerp, ontwikkeling en uitbouw van systemen voor
het vergaren en beheren van management informatie in de breedste zin;
    •  het opzetten en de exploitatie van internetapplicaties en platformen voor het uitwisselen van
informatie in de breedste zin;
    •  het verlenen van advies en hulp bij het vinden van aannemers en leveranciers door middel van
internet toepassingen;
    •  het verlenen van services en het faciliteren om services te verlenen of aan te bieden, mede via
internet;
    •  de vennootschap kan leningen, van gelijk welke vorm, bedrag en duur toestaan. De
vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen
van derden zekerheden stellen, onder meer door haar goederen, met inbegrip van haar eigen
handelszaak, in hypotheek of in pand te geven;
    •  organiseren van evenementen;
    •  het aangaan van licentieovereenkomsten, het verkrijgen van rechten, het verdelen van deze
rechten zowel in het binnen- als in het buitenland;
    •  ontwerpen en onderhouden van software en hardware voor computers en randapparatuur;
    •  ontwerpen en onderhouden van software en hardware voor telecommunicatie;
    •  onderzoek & ontwikkeling in het domein van ICT, telecommunicatie en aanverwante domeinen.
II. Voor eigen rekening:

    •  haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen en rechten, te behouden, in
de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden;
    •  het verwerven van onroerende goederen, het laten bouwen van onroerende constructies, de
verkoop en verhuring van onroerende goederen, het in huur nemen of verhuren van onroerende
goederen, bebouwd of onbebouwd, gemeubeld of onbemeubeld, alsmede alle verrichtingen van
onroerende leasing; het beheer van roerende en onroerende goederen;
    •  de vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel, met
inbegrip van: het deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan
het doel in nauw verband met het hare staat, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor
de zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de
eigen handelszaak.
Dit alles in de meest ruime zin.
ARTIKEL VIER : DUUR:
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
B. KAPITAAL EN AANDELEN:
ARTIKEL VIJF : KAPITAAL:
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde. Het is vol-le-dig
ge-plaatst en min-stens vol-stort ten belope van de wet-telijk gestelde minima.
ARTIKEL ZES : AANDELEN:
De aandelen zijn steeds op naam.
C. BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING:
ARTIKEL ELF : BENOEMING - ONTSLAG:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoten.
ARTIKEL TWAALF: BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING:
Iedere zaakvoerder, alleen handelend, heeft de meest uit-gebreide macht om alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de ven-nootschap, behoudens
die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder, alleen handelend, vertegen-woordigt de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser of ver-weerder.
E. ALGEMENE VERGADERING:
ARTIKEL VEERTIEN : JAARVERGADERING:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarverga-de-ring genoemd, wordt gehouden op
de vierde vrijdag van de maand maart om 18.00uur ter maatschappelijke zetel of op elke andere
plaats in het bericht van bijeenroeping vermeld.
Valt de hierboven bepaalde dag op een wet-te-lijke feestdag, dan vindt de vergadering plaats op de
volgende werkdag, zelfde plaats en uur.
F. INVENTARIS - JAARREKENING - BESTEMMING VAN HET RESULTAAT:
ARTIKEL ZESTIEN : JAARREKENING:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september van ieder jaar.
ARTIKEL ZEVENTIEN : BESTEMMING VAN HET RESULTAAT:
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaak-voer-ders over de bestemming van het
resultaat met inacht-neming van de wettelijke voorschriften inzake de wettelijke reserve en het voor
uitkering in aanmerking komend bedrag.
OVERGANGSBEPALINGEN.
Onmiddellijk na de oprichting hebben de vennoten zich ve-renigd en hebben zij eenparig volgende
beslissingen geno-men:
1. Eerste maatschappelijk boekjaar
Het eerste maatschappelijk jaar eindigt op 30 september 2018.
2. Eerste jaarlijkse algemene vergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2019.
3. Benoeming van niet-statutaire zaakvoerder
Met éénparigheid van stemmen worden tot niet-statutaire zaakvoerders be-noemd:
- de  heer Van Peteghem Pieter, voornoemd, wonende te 9080 Lochristi, Dam 102, hier aanwezig en
die aan-vaardt;
- de heer De Rocker Dimitri, voornoemd, wonende te 9000 Gent, Stropstraat 86, hier aanwezig en
die aan-vaardt.
Zij oefenen hun opdracht onbezoldigd uit tenzij hierover anders wordt beslist door de algemene
vergadering.
De voorafgaande beslissingen zullen slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoon-lijkheid verwerft, namelijk op de dag van de neerlegging van het uittreksel van de
onderhavige akte op de griffie van de territoriaal bevoegde rechtbank van koophandel.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, tegelijk werd neergelegd:
expeditie der oprichtingsakte
Geassocieerd notaris Sara De Groote te Lochristi-Zaffelare

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


