





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Distriwood

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Constant Verhulststraat 21

2590

België

Onderwerp akte : Oprichting

Berlaar

Op 23 juni 2016 zijn samengekomen te Berlaar :
1. De heer Niels Jansegers wonende te Constant Verhulststraat 21 Berlaar, rijksregisternummer 87.01.26-283.92
 beherend vennoot;
2. Mevrouw Christel Berghmans wonende te Fruithoflaan 43 Koningshooikt (Lier)  rijksregisternummer 60.08.23-
432.97, stille vennoot;
De comparanten verklaren een Gewone Commanditaire Vennootschap op te -richten.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt vierhonderd EURO (400,00 �) en is door de vennoten integraal
onderschreven als volgt:
Driehonderd zessnnegentig euro door de heer Niels Jansegers, voornoemd waarvoor hem 99 aandelen zonder
nominale waarde worden toegekend;
Vier euro door Christel Berghmans, voornoemd, van waarvoor haar 1 aandeel zonder nominale waarde worden
toegekend;
De comparanten besluiten vervolgens tot voorstelling van de statuten van deze vennootschap zoals ze hierna in
extenso worden weergegeven:
Artikel 1: Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een “Gewone Commanditaire Vennootschap", onder de naam:
DISTRIWOOD
Artikel 2: Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Constant Verhulststraat 21, 2590 Berlaar en mag bij beslissing
door de zaakvoerder(s) overgebracht worden naar een andere stad of gemeente in België.
Elke verandering van zetel zal bekendgemaakt worden in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Artikel 3: Doel
De vennootschap zal tot doel hebben:
Groot- en detailhandel (incl. e-commerce):
- in hout, onbewerkt hout
- in artikelen van hout, kurk of vlechtwerk
- in bouw –en tuinmaterialen
- in producten van de eerste bewerking van hout
- in panelen en platen, parket, enz.
- in schrijn- en timmerwerk van hout voor de bouwnijverheid
- ingeprefabriceerde gebouwen en constructies van hout, zoals tuinhuisjes, saunas, enz.
Handelsbemiddeling zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van  derden, als
vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel:
het geven van advies van welke aard ook, aan natuurlijke of aan rechtspersonen;
het bemiddelen in geschillen van welke aard of oorsprong ook;
het geven van advies i.v.m. aan- of verkoop van roerende of onroerende goederen;

 *16313549*
Neergelegd
23-06-2016

0656919335

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

het kopen, verkopen, huren en verhuren van handelsgoederen.
Deze opsomming is exemplatief en niet beperkend.
Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële
aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze,
in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel
hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren,
die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in Wetten en
Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire
bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Artikel 4: Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een periode van 30 jaar vanaf heden. Tijdens deze periode kan geen van
de  vennoten de opzegging  vragen die leidt tot de ontbinding van de vennootschap.  
De vennootschap kan gedurende deze periode van 30 jaar slechts ontbonden worden bij éénparige beslis-sing
der vennoten.
Na de periode van 30 jaar wordt de duurtijd van de vennootschap automatisch en stilzwijgend verlengd voor
onbepaalde duur.
Vanaf dan  kan ieder vennoot de opzegging aan de vennootschap vragen mits een eenvoudig aangetekend
schrijven of een voor ontvangst ondertekend schrijven aan de vennootschap .
 Deze opzegging leidt dan onherroepelijk tot de ontbinding en de vereffening van de vennootschap, 6 maand na
de datum van het aangetekend schrijven, tenzij de vennoot die de opzegging verzoekt , binnen die periode van 6
maand akkoord gaat met het uitkeren van een scheidingsaandeel en de algemene vergadering met unanimiteit
van stemmen  binnen die periode van 6 maanden beslist de vennootschap verder te zetten.
De vennootschap is niet ontbonden door het overlijden, de wettelijke onbekwaamheid,de ondervoogdijstelling,
het onvermogen of het faillissement of de uittreding volgens artikel 8.4 van een vennoot. De vennootschap zal
wel van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
Artikel 5: Maatschappelijk kapitaal
Het geheel geplaatst kapitaal bedraagt vierhonderd EURO.
Het is verdeeld in HONDERD gelijke aandelen zonder nominale waard, met een fractiewaarde van één
honderdste (1/100 ste) van het maatschappelijk kaptiaal.
Artikel 6:  Niet volgestorte aandelen - stortingsplicht
De verbintenis tot volstorting van de aandelen is onvoorwaardelijk en ondeelbaar.
De zaakvoerder kan eigenmachtig de bijstorting bevelen.
De aandelen die niet volgestort zijn op het ogenblik van hun plaatsing worden bij- of volgestort op de tijdstippen
en voor de bedragen door de zaakvoerders bepaald.
De vennoot die na een bij aangetekende brief betekende opvraging, nalaat de storting te verrichten, binnen de
termijn bepaald in de kennisgeving, dient aan de vennootschap een rente te betalen gelijk aan de wettelijke
rentevoet verhoogd met twee procent op jaarbasis, vanaf de opeisbaarheid van de storting.
Zolang de gevraagde stortingen niet zijn gedaan na het verstrijken van de termijn, vermeld in de voorgaande
paragraaf, wordt de uitoefening van de rechten, verbonden aan de aandelen geschorst.
Artikel 7: Aandelen
7.1 Aard van de aandelen
De aandelen zijn op naam, ondeelbaar en persoonlijk en worden ingeschreven in het aandelenregister.    
Het aandelenregister wordt op de zetel van de vennootschap bewaard en is daar ten inzage van de vennoten en
van eenieder  die daartoe een rechtmatig belang kan doen gelden. Alle overdrachten van aandelen worden
tevens ingeschreven in het aandelenregister.
7.2. Ondeelbaardheid van de aandelen
 
De aandelen zijn ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap.
Indien een effect aan verscheidene eigenaars toebehoort, kan de vennootschap de uitoefening van de eraan
verbonden rechten schorsen tot dat één enkele persoon ten aanzien van de vennootschap als eigenaar van het
aandeel is aangewezen. De mede-eigenaars zijn verplicht zich door een gemeenschappelijke volmachtdrager te
laten vertegenwoordigen en de vennootschap hiervan te berichten.
Wanneer het aandeel toebehoort aan blote eigenaars en vruchtgebruikers worden alle rechten, inbegrepen het
stemrecht, uitgeoefend door de vruchtgebruiker(s).
Artikel 8: Overdracht van aandelen
8.1. Overdracht onder de levenden
De aandelen mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder levenden dan mits unanieme
goedkeuring van alle vennoten.
In geval van weigering van de goedkeuring, dienen de vennoten die zich verzet hebben binnen de drie maanden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

de aandelen waarvan de overdracht of overgang is geweigerd zelf in te kopen in verhouding tot het aantal
aandelen dat zij reeds bezitten behoudens onderling akkoord over een andere verdeling. De afkoopprijs worden
vastge-steld op basis van de reële waarde van de vennootschap behoudens andere overeenkomst tussen de
partijen of bij gebrek aan overeenstemming tussen de partijen door de bevoegde rechtbank op verzoek van de
meest gerede partij .
8.2. Overdracht bij overlijden
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot. Bij overlijden van een vennoot wordt
de vennootschap verdergezet met de overblijvende vennoten of in geval er maar één vennoot zou overblijven,
door die vennoot samen met de  erfgenamen van de overleden vennoot aan wie ingevolge het overlijden de
aandelen zijn overgegaan.
Er is vrije overdracht bij overgang ingevolge overlijden aan de andere vennoten, echtgenoten, wettelijk
samenwonende partners of aan afstammelingen.  Andere erfgenamen worden maar toegelaten tot de
vennootschap mits goedkeuring van ¾ meerderheid van de stemmen verbonden aan alle aandelen van de
vennootschap , na aftrek van de rechten waarvan de afstand is voorgesteld.
Indien de overgang ingevolge overlijden, van aandelen onderworpen is aan de goedkeuring van de vennoten dan
zal de zaakvoerder, op verzoek van de erfgena(a)m(en) of rechtverkrijgende(n), de vennoten in algemene
vergadering samenroepen ten einde zich over de voorgedragen overdracht te beraden.
In geval van weigering van de overdracht ingevolge overlijden van een vennoot, dienen de vennoten die zich
verzet hebben binnen de drie maanden de aandelen waarvan de overdracht of overgang is geweigerd zelf in te
kopen in verhouding tot het aantal aandelen dat zij reeds bezitten behoudens onderling akkoord over een andere
verdeling. De afkoopprijs wordt vastgesteld op grond van de reële waarde van de vennootschap op het moment
van overdracht. Bij gebrek aan overeenstemming tussen partijen over de afkoopprijs, dan zal deze vastgesteld
worden door de bevoegde rechtbank op verzoek van de meest gerede partij.
De aandelen die binnen de drie maanden van de weigering tot goedkeuring niet door de bedoelde vennoten
zouden zijn afgekocht overeenkomstig de alinea die voorafgaat worden geldig overgedragen aan de erfgenamen
of rechthebbenden van de overleden vennoot.
Artikel 9 - Vennoten
9.1. Beherende of stille vennoten
Beherende vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
Stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in ten beloop van hun inbreng,
op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten.
De stille vennoten mogen zich niet mengen in het bestuur van de vennootschap.
9.2. Toetreding van een nieuwe vennoot
Een nieuwe vennoot kan slechts toetreden tot de vennootschap mits éénparige instem-ming van alle vennoten.
9.3. Uittreding
De vennoot die wenst uit te treden dient dit ter kennis te brengen van de vennootschap per aangetekend
schrijven of een voor ontvangst ondertekend schrijven.
Een vennoot kan gedurende de eerste 30 jaar van de vennootschap slechts uittreden mits éénparig akkoord van
alle overige vennoten. Zonder éénparig akkoord is een uittreding niet mogelijk.
Na de periode van 30 jaar kan elke vennoot  de uittreding vragen mits een verzoek te richten aan de
vennootschap per aangetekend schrijven of een voor ontvangst ondertekend schrijven. De overige vennoten
mogen   de uittreding niet weigeren.
Binnen een periode van 6 maand na de datum van het aangetekend schrijven dient een scheidingsaandeel te
worden toegekend zoals bepaald in art 7.5 van de statuten.
De uittreding van een vennoot leidt niet tot de ontbinding van de vennootschap tenzij er niet langer minstens één
beherende en één stille vennoot zouden overblijven.
9.4. Scheidingsaandeel
Ingeval er een scheidingsaandeel dient te worden  uitbetaald zal de prijs worden vastge-steld op basis van de
reële waarde van de vennootschap behoudens andere overeenkomst tussen de partijen of bij gebrek aan
overeenstemming tussen de partijen door de bevoegde rechtbank op verzoek van de meest gerede partij .
Het scheidingsaandeel dient betaald te worden binnen de 3 maand nadat er overeenstemming is bekomen over
de prijs of binnen de 3 maand nadat de rechtbank hierover heeft beslist.
Artikel 10: Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, benoemd onder de vennoten. Mits éénparige
toestemming van alle vennoten kan een niet-vennoot als zaakvoerder aangesteld worden. Het mandaat van de
zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de Algemene Vergadering.
De zaakvoerders worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die nodig of nuttig
zijn voor het berei-ken van het doel van de vennootschap.
Hij vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of verweerder.
Indien er verschillende zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling
van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Indien een zaakvoerder bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, wordt deze
verrichting gedaan door de overige zaakvoerders. Is er slechts één zaakvoerder of is de andere zaakvoerder
voor dezelfde tegenstrijdigheid geplaatst, dan is de toestemming vereist van de vennoten.
TITEL IV: ALGEMENE VERGADERING
Artikel 11 Algemene beginselen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De algemene vergadering is het orgaan van de vennootschap waarin de vennoten samenkomen om binnen de
wettelijke en statutaire perken te beraadslagen en besluiten te treffen ten aanzien van de werking en de structuur
van de vennootschap. Zij vertegenwoordigt alle vennoten en haar besluiten gelden ook voor de vennoten die niet
deelnemen aan de besluitvorming of die tegenstemden, mits de door de statuten opgelegde voorwaarden om tot
geldige besluiten te komen, zijn nageleefd.
Onderscheiden vergaderingen:
De gewone algemene vergadering
De gewone algemene vergadering is deze die jaarlijks moet worden bijeengeroepen op die hierna bepaalde dag
en uur in de plaats aangewezen in de oproeping en die zich onder meer dient uit te spreken over de goedkeuring
van de jaarrekening en de kwijting aan de zaakvoerders
De buitengewone en bijzondere algemene vergadering
De algemene vergadering waarin de vennoten bijkomen is al naar gelang het geval een buitengewone algemene
vergadering indien het een aangelegenheid betreft waarbij de statuten van de vennootschap gewijzigd worden, of
een bijzondere algemene vergadering indien het enige andere aangelegenheid betreft die tot haar bevoegdheid
behoort.
Artikel 12: Algemene vergadering – Bijeenroeping – Bevoegdheid
De gewone algemene vergadering wordt jaarlijks op de zetel van de vennoot-schap gehouden op de 1e
ZATERDAG van de maand JUNI, tenzij anders bepaald in de oproepingsbrieven. Indien deze dag op een
wettelijke feestdag valt, zal de algemene vergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) de algemene vergadering bijeenroepen. De oproeping gebeurt door middel van
een ter post aangetekende brief die vijftien dagen voor de algemene vergadering wordt verzonden aan de
vennoten, de commissaris(sen) en de zaakvoerder(s). De oproeping vermeldt de agenda met de te behandelen
onderwerpen.
Indien alle vennoten aanwezig zijn, moeten de formaliteiten inzake oproeping niet worden nageleefd.
De gewone algemene vergadering is bevoegd voor:
de goedkeuring van de jaarrekening (balans, resultatenrekening en sociale balans) en de eventuele
openbaarmaking ervan;
de benoeming en het ontslag van de zaakvoerders en commissarissen en de vaststelling van hun bezoldiging;
het besluit tot kwijting van de zaakvoerders en de commissarissen;
de resultaatverwerking;
de regeling van het verloop van de algemene vergadering zelf;
Met betrekking tot deze aangelegenheden beslist de algemene vergadering bij gewone meerderheid en geldt
geen quorumvereiste.
De algemene vergadering is tevens bevoegd voor:
een statutenwijziging;
een kapitaalverhoging of –vermindering;
de ontbinding van de vennootschap;
de omzetting van de vennootschap;
fusie of splitsing van de vennootschap;
de inkoop van eigen aandelen
De besluiten van de algemene vergadering waarbij de statuten van de vennootschap worden gewijzigd , worden
slechts goedgekeurd mits unanimiteit van de stemmen.
Artikel 13: Vertegenwoordiging van vennoten
Elke vennoot kan op de vergadering vertegen-woordigd worden door een lasthebber die zelf geen vennoot moet
zijn.
Artikel 14: Voorzitterschap – Bureau
De vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder.
De voorzitter kan een secretaris en stemopnemer aanwijzen, die geen vennoot behoeven te zijn. Die twee
functies kunnen uitgeoefend worden door één persoon. De voorzitter, de secretaris en de stemopnemer vormen
samen het bureau.
Artikel 15: Verloop van de vergadering
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De beraadslaging en stemming geschiedt onder leiding van de voorzitter en in overeenstemming met de
ge-bruikelijke regels van een behoorlijke vergadering-techniek. De zaakvoerder(s) en de eventuele commis-saris,
geven antwoord op de vragen die hun door de vennoten worden gesteld met betrekking tot hun verslag of tot de
agendapunten, voor zover de mededeling van gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou
berokkenen aan de vennootschap, de vennoten of het personeel van de vennootschap.
De zaakvoerder(s) heeft (hebben) het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring
van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere genomen
besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering hieromtrent. De volgende
vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
De algemene vergadering kan niet rechtsgeldig beraadslagen of besluiten over punten die niet in de
aangekondigde agenda zijn opgenomen of daarin niet impliciet zijn vervat. Over niet in de agenda begrepen
punten kan evenwel beraadslaagd worden in een vergadering waarin alle aandelen aanwezig zijn en mits
daartoe met eenparigheid van stemmen besloten wordt. De vereiste instemming staat vast indien geen verzet is
aangetekend in de notulen van de vergadering.
Artikel 16: Stemrecht
Elk aandeel heeft recht op één stem.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, wordt de uitoefening van het
stemrecht verbonden aan de aandelen waarop die stortingen niet zijn geschied, geschorst.
Artikel 17: Besluitvorming
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergadering beraadslagen en besluiten op geldige
wijze, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde aandelen. De besluiten worden genomen bij gewone
meerderheid van stemmen, tenzij de wet, de deontologie of de statuten een groter quorum of een grotere
meerderheid bepalen. De onthoudingen of blancostemmen en de nietige stemmen worden bij berekening van de
meerderheid verwaarloosd. Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt.
Artikel 18: Toezicht
De controle op de vennootschap is zo nodig opgedragen aan één of meer commissarissen. Zij worden benoemd
door de algemene vergadering voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van schadevergoeding
kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige redenen door de algemene vergadering worden ontslagen. Zo
er geen verplichting tot benoeming van een commissaris voor de vennootschap bestaat heeft iedere vennoot
individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
Artikel 19: Bezoldiging commissaris(sen)
De bezoldiging van de eventuele commissaris(sen) bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang van hun
opdracht wordt vastgesteld door de algemene vergadering. Zij kan niet worden gewijzigd dan met instemming
van partijen. Buiten die bezoldiging mogen commissaris(sen) geen enkel voordeel, in welke vorm ook, van de
vennootschap ontvangen.
Artikel 20: Boekjaar – Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 JANUARI en eindigt op 31 DECEMBER van dat jaar.
Op het einde van elke boekjaar maakt (maken) de zaakvoerder(s) een inventaris op, alsmede de jaarrekening
(balans, resultatenrekening en toelichting). Voor het opmaken van deze stukken zal (zullen) de zaakvoerder(s)
zich gedragen naar de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen. De zaakvoerder(s) stelt (stellen)
bovendien een verslag op waarin hij rekenschap geeft van zijn beleid, zo de wet dit vereist.
Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de aan de
zaakvoerder(s) en eventuele commissaris te verlenen kwijting.
Artikel 21: Resultaatverwerking
Het “te bestemmen winstsaldo” of het “te verwerken verliessaldo”, zoals dit wordt bepaald door het geldende
boekhoudrecht, wordt verdeeld door de algemene vergadering, doch steeds met inachtname  van het geldend
vennootschapsrecht en boekhoudrecht.
Indien overgegaan wordt tot winstverdeling zal deze onder de vennoten verdeeld worden naar evenredigheid met
eenieders gerechtigheden in het vermogen van de vennootschap.
De verliezen zullen eveneens onder de vennoten verdeeld worden naar evenredigheid van eenieders
gerechtigheden in het vermogen van de vennootschap.
De vergadering van de vennoten kan evenwel een tantième toekennen aan de zaakvoerders.
Artikel 22: Benoeming van vereffenaars
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, wordt de invereffeningstelling gedaan door de
vereffenaar(s). Is/Zijn geen vereffenaar(s) benoemd, dan is/zijn de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de
ontbinding in functie is/zijn, van rechtswege vereffenaar(s).
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone meerderheid van
stemmen één of meer vereffenaars benoemen en ontslaan.
Zij kunnen pas in functie treden nadat de Rechtbank van Koophandel hun benoeming heeft bevestigd. Als de
rechter de benoeming van een vereffenaar niet wil bevestigen of homologeren, stelt hij zelf een vereffenaar aan,
eventueel op voordracht van de algemene vergadering.
Zij beslist of de vereffenaars, indien er meerdere zijn, alleen, gezamenlijk, dan wel als college de vennootschap
vertegenwoordigen. De benoeming van de vereffenaars en de wijze waarop zij de vennootschap kunnen
vertegenwoordigen, wordt openbaar gemaakt door neerlegging van een uittreksel in het vennootschapsdossier
en bekendmaking ervan in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
Artikel 23: Bevoegdheid van de vereffenaars
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen met betrekking tot de vereffening van
vennootschappen vermeld in het Wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering anders besluit
bij gewone meerderheid van stemmen.
De vereffenaar(s) moet(en) tijdens de zesde en de twaalfde maand van het eerste jaar van vereffening verslag
uitbrengen bij de rechter door middel van een vereffeningstaat. Vanaf het tweede jaar van vereffening volstaat
één staat per jaar.
Voor zij de vereffening afsluiten, moet(en) de vereffenaar(s) een plan met de verdeling van de activa onder de
verschillende schuldeisers voorleggen aan de Rechtbank die uitdrukkelijk haar instemming moet betuigen met dit
plan.
Het saldo na afsluiting van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten volgens de verhouding van
eenieders aandelenbezit.
Artikel 24: Keuze van woonplaats
Alle zaakvoerder(s), commissaris(sen) en vereffenaar(s) die hun woonplaats in het buitenland hebben of wier
woonplaats onbekend is, worden geacht woonplaats te kiezen in de zetel van de vennootschap, waar hun alle
dagvaardingen en kennisgevingen kunnen gedaan worden betreffende de zaken van de vennootschap.
Artikel 25: Aansprakelijkheid
Enkel de beherende vennoot is hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk. De stille vennoot beperkt zijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

aansprakelijkheid tot zijn inbreng.
Artikel 26
De vennoten verklaren zich uitdrukkelijk en geheel te schikken naar het Wetboek van Vennootschappen. De
bepalin-gen die met deze wetten of gebiedende beschikkingen zouden tegen-strijdig zijn, zullen aanzien worden
als hier niet meer geschreven zonder dat daartoe deze akte als nietig kan worden aanzien.
Overgangsbepalingen
1. Eerste boekjaar
Heden tot 31 december 2017
2. Eerste jaarvergadering
1e zaterdag juni 2018
3. Zaakvoerder
De heer Niels Jansegers wonende te Constant Verhulststraat 21 Berlaar, rijksregisternummer
87.01.26-283.92
4. Commissaris
Er werd geen commissaris benoemd.
5. Verbintenissen in naam van de vennootschap in oprichting
De oprichters verklaren dat zij alle verbintenissen en overeenkomsten door een van hen aangegaan sinds 1 juni
2016 in naam van de vennootschap in oprichting en vooraleer deze rechtspersoonlijkheid verkreeg, voor
rekening van de vennootschap overnemen. Deze overname heeft slechts uitwerking vanaf het verkrijgen door
onderhavige vennootschap van rechtspersoonlijkheid.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en verlenen aan de
zaakvoerders alle nodige machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen die noodzakelijk
zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze verbintenissen en overeenkomsten.
6. Volmacht
Bij deze wordt volmacht verleend voor onbepaalde tijd aan de Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
BVBA Accountantskantoor E. Jansegers, Fruithoflaan 43, 2500 Koningshooikt (Lier) , teneinde alle nodige
documenten in te vullen, aan te vragen, in te dienen en te ondertekenen met het oog op de registratie van deze
overeenkomst, de aanvraag van de nodige vergunningen en attesten, de inschrijving, wijziging of stopzetting van
de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen, de aanvraag, wijziging of stopzetting van een BTW-
nummer, de aansluiting, wijziging of stopzetting bij een sociaal verzekeringsfonds, de aansluiting bij een sociaal
secretariaat.
Getekend NIels Jansegers, beherend vennoot en Christel Berghmans, stille vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


