





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : MyDa

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Exterkenstraat 36

9310

België

Onderwerp akte : Oprichting

Aalst (Moorsel)

Het jaar tweeduizend en zestien ( 2016 ).
Op 29 februari
Zijn samengekomen voor de oprichting van een VENNOOTSCHAP ONDER FIRMA ( afgekort V.O.F. )
Mevrouw Vanhulle Myranda, Exterkenstraat 36 te 9310 Moorsel en de heer Van den Bossche Danny wonende 
Exterkenstraat 36 te 9310 Moorsel, de ondertekenaars van deze onderhandse akte, en de statuten vast
te stellen van de hierna genoemde vennootschap.
Artikel 1 - NAAM
Bij deze wordt tussen de ondertekenaars de vennootschap onder firma opgericht
onder de benaming « MyDa »
 Artikel 2 - ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9310 Moorsel – Exterkenstraat 36.
De zaakvoerders zijn gemachtigd bestuurszetels, bijhuizen, agentschappen, zowel in België als in het buitenland,
op te richten.
Artikel 3 - DOEL
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van der¬den
of voor gemeenschappelijke rekening met derden: de aankoop, verkoop, import, export, productie, distri¬butie,
commercialisering, het fabriceren, het ontwerpen, de bereiding en handel in het algemeen, in producten die
verband houden met de bakkerij, banketbakkerij, beschuiten, koekjes, snoepgoed, versnaperingen en alle andere
voedingswaren in de ruimste zin van het woord.
De vennootschap heeft bovendien tot doel het uitbaten van verbruiksalons, restaurants en snackbars en alle
activiteiten die ermee verband houden.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
han¬delszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
han¬delingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Artikel 4 - DUUR
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur . De vennootschap wordt ontbonden na het verstrijken
van acht maanden na de opzegging door één van de vennoten aan de anderen gedaan per aangetekend
schrijven.
Verbintenissen aangegaan namens de vennootschap in oprichting worden geacht in naam en voor rekening te

 *16304993*
Neergelegd
01-03-2016

0649529519

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

zijn aangegaan van de vennootschap.
Artikel 5- KAPITAAL
Mevrouw Vanhulle Myranda , voornoemd, brengt in de vennootschap liquide middelen in. Deze inbreng wordt bij
gemeen overleg geschat op  500,00 EUR.
De heer Van den Bossche Danny op zijn beurt een bedrag van 500,00 EUR in liquide middelen. Bijgevolg wordt
het maatschappelijk kapitaal gebracht op een som ter grootte van 1.000,00 EUR, vertegenwoordigd door 100
aandelen, volledig volstort.
Artikel 6 BESTUUR
Worden tot zaakvoerders benoemd voor onbeperkte termijn:
–  Vanhulle Myranda
–  Van den Bossche Danny
Aan de zaakvoerders en aan de andere vennoten kan, bij gewone meerderheid van stemmen, een verloning
worden uitgekeerd die voor elkeen zal bepaald worden in functie van de voor de vennootschap geleverde
prestaties.
Artikel 7
De vennoten zullen al hun tijd en al hun zorgen aan de maatschappelijke zaken besteden. Zolang de
vennootschap duurt, zullen zij zich onthouden van elke rechtstreekse of onrechtstreekse deelneming aan enige
handels- of nijverheidsonderneming van dezelfde of een andere aard, tenzij in gemeen overleg met al de
vennoten.
Artikel 8
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden de 3° maandag van de maand september om 20 uur.
Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Artikel 9
Ieder boekjaar begint op één april en eindigt op éénendertig maart het jaar volgend daarop. De nettowinst wordt
tussen de vennoten verdeeld in dezelfde verhouding als het aantal aandelen in zijn bezit. De vennoten mogen bij
enkele meerderheid van stemmen beslissen een reservefonds te vormen, geheel of gedeeltelijk vooraf genomen
op de winsten. Zij zullen eveneens, bij enkele meerderheid van stemmen, mogen beslissen dat de gereserveerde
winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij bovenop de winst van het afgesloten
jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
Artikel 10
Bij beslissing van de vennoten met tweederde-meerderheid kan aan iedere vennoot bovenop zijn aandeel in de
winst, een vergoeding worden toegekend die voor elkeen zal bepaald worden volgens de aard van zijn
werkzaamheden in de vennootschap. Deze vergoedingen zullen als wedden of vertegenwoordigingskosten bij de
algemene onkosten gerekend worden. De eenmaal toegekende vergoeding kan later niet meer gewijzigd worden
door de vergadering van vennoten buiten de toestemming van de betrokken vennoot om.
Artikel 11
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden in dezelfde evenredigheid als deze die voorzien is voor
de verdeling van de winsten.
Artikel 12
Iedere vennoot heeft het recht de vergadering van vennoten bijeen te roepen. Daartoe moet hij al zijn
medevennoten uitnodigen per aangetekende brief die hij ten laatste acht dagen vóór de vergadering in de post
afgegeven moet hebben.
Deze brief moet de agenda vermelden.
De vergadering zal worden voorgezeten door Mevrouw Vanhulle of, in haar afwezigheid, door de oudste van de
aanwezige vennoten. Zij zal gehouden worden ten maatschappelijke zetel.
Iedere aandeel heeft recht op één stem, maar in geval van staking van stemmen, is die van de voorzitter
beslissend. De beslissingen worden bij enkele meerderheid genomen, behoudens afwijkende bepalingen in
huidige statuten. Wanneer op de eerste vergadering de meerderheid van de vennoten niet aanwezig is, zal de
tweede vergadering regelmatig mogen beraadslagen en beslissen, welk ook het aantal aanwezige vennoten is.
De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een medevennoot; geen
enkele vennoot mag echter drager zijn van meer dan één mandaat.
Artikel 13
De ontbinding van de vennootschap zal door elke vennoot aangevraagd kunnen worden, indien de verliezen
vijftig procent van het kapitaal belopen. Maar in dat geval kunnen de andere vennoten de vereffening vermijden
door het deel van het uittredende lid over te nemen, zoals bepaald in artikel 17 hierna.
Artikel 14
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot.
Zij blijft voortbestaan onder de overlevende vennoten.
De erfgenamen van de overledene zullen het deel dat aan de overledene toekomt volgens de laatste balans die
opgemaakt werd vóór het overlijden enkel in speciën kunnen opeisen.
Daarenboven zullen zij deel hebben in de winsten of de verliezen van het lopende jaar, vastgesteld
overeenkomstig artikelen 12 en 13 na sluiting van de eerstebalans na het overlijden. Hierbij wordt alleen rekening
gehouden met de tijd gedurende welke de overledene nog deel uitmaakte van de vennootschap.
De rekening zal betaalbaar en eisbaar zijn in vijf jaar per vijf gelijke delen, waarvan de eerste betaling zal
plaatsvinden binnen de drie maanden volgend op het opmaken van de eerste balans na het overlijden.
Artikel 15
In geen geval, op geen enkel tijdstip en om geen enkele reden, zullen de weduwe, weduwnaar of erfgenamen
van een vennoot de zegels mogen laten leggen, een inventaris laten opmaken of de werkzaamheden van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vennootschap hinderen op welke wijze ook.
Artikel 16
Wanneer een vennoot wettelijk onbekwaam is of om welke redenen ook verhinderd is, kan de algemene
vergadering beslissen dat hij zal ophouden deel uit te maken van de vennootschap. Zij voorziet in zijn vervanging
in de bijzondere functies die hem waren toevertrouwd. De rechten van de aldus uitgesloten vennoot worden
bepaald overeenkomstig artikel 17.
Artikel 17
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening toevertrouwd worden aan de vennoten,
vereffenaar(s) aangesteld overeenkomstig artikelen 184 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De bevoegdheid van de vereffenaars wordt door deze voornoemde wetsbepalingen geregeld. Bovendien zullen
zij het maatschappelijk vermogen in andere vennootschappen mogen inbrengen, zonder dat zij daartoe de
instemming van de algemene vergadering hoeven te vragen.
Artikel 18
Op de netto-opbrengst van de vereffening zullen de vennoten hun inbrengen terugnemen. Het saldo zal worden
verdeeld volgens de verhoudingen bepaald in artikel 12 en 13.
Het eventueel nettoverlies zal volgens dezelfde verhouding verdeeld worden onder de vennoten.
Slot- en overgangsbepalingen
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint vanaf heden en eindigt op 31 maart 2017.
Eerste jaarvergadering. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de 3e maandag van de maand
september van het jaar 2017.
Kosten
De oprichtingskosten in welke vorm ook, die voor rekening van de vennootschap komen of worden gebracht
wegens haar oprichting, bedragen  214,41 EUR.
Informatie – raadgeving
De partijen verklaren dat zij volledig  ingelicht zijn over de rechten, verplichtingen en lasten die voortvloeien uit de
rechtshandelingen, dewelke zij bij huidige akte hebben gesteld en dat hij hen op onpartijdige wijze raad heeft
gegeven.
Bevestiging identiteit
De identiteit van de vennoten werd aangetoond aan de hand van hoger vermelde bewijskrachtige
identiteitsbewijzen.
Voorlezing en toelichting          
1. De oprichters erkennen ieder een ontwerp van onderhavige akte ontvangen te hebben, minstens vijf
werkdagen vóór het verlijden van de onderhandse akte.
Na integrale voorlezing en toelichting, hebben de partijen  ondertekend.
 
In drievoud opgemaakt te Moorsel op 29 februari 2016
 
Zaakvoerders
 
Vanhulle Myranda
Van den Bossche Danny

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


