





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : SETUP

(en abrégé) :

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue Guillaume d'Orange 3 Bis

4100

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Seraing

Monsieur BELLANI Mike, né le 21 janvier 1975 à Rocourt, domicilié à 4100 Boncelles, rue Fossoul 82/14 ;
Monsieur DI LISIO Timothée, né le 24 juin 1981 à Liège, domicilié à 4120 Rotheux, rue Rimière 70a ;
Monsieur PIERRE Simon, né le 25 novembre 1985 à Dinant, domicilié à 5540 Waulsort, rue de Meuse 6;
 
Déclarent constituer entre eux, à compter du 24 août 2016 et pour une durée indéterminée, une association sans
but lucratif dont les statuts sont les suivants.
 
DENOMINATION – SIEGE SOCIAL – BUT – DUREE
 
Article 1.1 – Dénomination
 
Il est constitué une association sans but lucratif dénommée « SETUP» (ci-après l’  « Association »).

 Cette association est soumise à la loi belge du 27 juin 1921 sur les associations sans but lucratif, telle que
modifiée par la loi du 2 mai 2002.
 
Article 1.2 – Siège social
 
Le siège social de l’association est établi à 4100 Seraing, rue Guillaume d’Orange 3 Bis, dans l’arrondissement
judiciaire de Liège. Le siège social peut être transféré en tout autre lieu sur le territoire de la ville de Bruxelles par
simple décision du Conseil d’Administration, qui dispose de tous pouvoirs pour procéder aux formalités d’un tel
transfert. L’assemblée Générale sera appelée à entériner celui-ci lors de sa plus prochaine réunion.
 
Article 1.3 – But
 
L’association a pour but :
de constituer un club privé réunissant des passionnées de la course automobile, de son histoire et de son
patrimoine ;
la promotion du sport automobile au sens large et la diffusion d’information, de témoignages ou de documents
susceptibles de cultiver cette passion ;
 
A cet égard l’Association peut notamment ;
organiser des réunions, dans les locaux de l’Association ou en dehors réunissant les membres effectifs,
d’honneur, adhérents ou certains d’entre eux ainsi que leurs invités ;
organiser ou participer à tout événement, réunion, manifestation, exposition, présentation de rallye, conférence
de presse, soirée thématique, débat ou compétition en rapport direct ou indirect avec la course automobile, son

 *16317233*
Déposé
23-08-2016

0661659566

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

histoire ou son patrimoine ;
éditer, publier ou distribuer toute affiche, revue, communiqué, article, livre, site internet ou production audio-
visuelle, sur tout support matériel ou électronique directement ou indirectement lié à ses activités ou à la course
automobile, son histoire ou son patrimoine ;
exploiter directement ou indirectement, ou mettre à disposition de tiers, gratuitement ou contre rémunération, un
« bistromobile » dans les locaux de l’Association, quelques heures par semaine afin de rendre les rencontres des
membres plus conviviales ;
louer, prêter ou mettre à disposition les locaux de l’Association pour tout événement temporaire par un ou
plusieurs tiers (réunion, soirée, exposition, rencontre presse, etc.) ;
vendre ou promouvoir des produits spécialisés (livres, modèles réduits, photos, dvd, etc.) ou de merchandising
(ligne de vêtements, gadgets, bibelots) en rapport direct ou indirecte avec la course automobile, son histoire ou
son patrimoine ;
récolter des fonds ou des financements (via les cotisations, sponsoring, organisation d’événement, dons, etc.) en
vue de la réalisation des buts de l’association ;
offrir à ses membres effectifs, adhérents ou membres invités, moyennant une rétribution pour amortir ses coûts,
un service de petite restauration.
 
L’Association peut en outre entreprendre toute activité et accomplir tout acte qui contribue à la réalisation de son
but social ou qui s’y rapporte directement ou indirectement. Elle peut notamment prêter son concours, collaborer
et s’intéresser à toute association, entreprise, institution et organisme ayant un but social analogue, connexe ou
susceptible de contribuer à la réalisation du but social de l’Association.
 
Article 1.4 – Durée
 
L’Association est constituée pour une durée illimitée. Elle peut être dissoute à tout moment par une décision de
l’Assemblée Générale aux conditions prévues pour la modification du but de l’Association.
 
II. MEMBRES
 
Article 2.1 – Catégories et Nombre de membres
 
L’Association se compose (a) de Membres Effectifs, (b) de Membres Adhérents et (c) de Membres d’Honneur.
Un membre effectif peut également être Membre Adhérent ou Membre d’Honneur.
 
Le nombre de Membres Adhérents et de Membres d’Honneurs est illimité.
 
Le nombre de Membres Effectifs ne peut être inférieur à trois. Au sein des Membres Effectifs, on distingue les
Membres Effectifs Fondateurs des Membres Effectifs Simples. Les Membres Effectifs Fondateurs sont les
comparants aux présents Statuts.
 
La liste des Membres Effectifs est annexée aux présents Statuts et sera régulièrement mise à jour.
 
 
 
 
 
Article 2.2 – Conditions d’Admission
 
Pour devenir Membre Effectif, le candidat doit présenter une candidature sérieuse, témoignant de sa passion
pour la course automobile, son histoire ou son patrimoine, et être cooptée à la majorité simple par les Membres
Effectifs. En cas de cooptation effective, l’Assemblée Générale sera appelée, lors de sa plus prochaine réunion, à
entériner l’adjonction de ce membre à la liste des Membres Effectifs. Le Membre Effectif coopté sera invité à
remplir le formulaire ad hoc et à verser la cotisation annuelle (dont le montant figure sur ledit formulaire) sur le
compte de l’Association. Ce montant est susceptible d’être modifié par simple décision du Conseil
d’Administration qui peut également décider d’en dispenser le Membre Effectif.
 
Par ailleurs, l’Association comptera éventuellement des Membres Adhérents. Pour ce faire, le candidat devra
répondre favorablement à l’invitation lui adressée par l’Association, remplir le formulaire adhoc et verser la
cotisation annuelle (dont le montant figure sur ledit formulaire) sur le compte de l’Association. Ce montant est
susceptible d’être modifié par simple décision du Conseil d’Administration.
 
Sur la décision du Conseil d’Administration, entérinée par l’Assemblée Générale à sa plus prochaine réunion ou
sur décision des Membres Effectifs, par vote à la majorité simple des membres présents, l’Association peut
décider de coopter, sans formalité ni, éventuellement, paiement de cotisation, un ou plusieurs Membres
d’Honneur, invités à figurer parmi les Membres d’Honneur de l’Association en raison de leur implication, de leur
participation ou de leur contribution exceptionnelle pour la course automobile, son histoire ou son patrimoine. Ces
Membres disposeront, aux yeux de la loi de la qualité de Membres Adhérents, sauf leurs droits propres prévus
par les présents statuts.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 
L’admission en tant que Membre Effectif ou Adhérent devient effective dès réception par l’Association de la
notification du paiement de la cotisation du membre. L’admission en tant que Membre d’Honneur devient
effective dès l’acceptation par le Membre de sa cooptation.
 
Toute candidature ou acceptation de cooptation implique automatiquement l’accord du Membre sur les présents
statuts et sur tous les règlements qui en découlent.
 
Article 2.3 – Droits des Membres
 
Seuls les Membres Effectifs sont repris sur la liste des Membres de l’Association, conservée au siège de
l’Association.
 
Les Membres Effectifs et d’Honneur seront invités à participer aux réunions régulières ainsi qu’à toutes les
activités de l’Association et d’assister aux Assemblées Générales. Seuls les Membres Effectifs y disposent
cependant du droit de vote. Ils bénéficieront à cet égard des droits et avantages accordés aux membres des
associations par la loi.
 
Les Membres Adhérents seront invités à participer aux réunions régulières ainsi qu’à toutes les activités de
l’Association. Les Membres Adhérents ne bénéficient pas du droit de vote et d’aucune décision dans
l’Association.
 
Chaque Membre Effectif, d’Honneur ou Adhérent bénéficie des avantages suivants :
 
Carte de membre
 Une fois sa cotisation versée, chaque Membre reçoit une carte de membre.
Informations sur les évènements « publics » organisés par l’Association, publications ou vente de produits
spécialisés (livres, modèles réduits, photos, dvd, etc.) ou de merchandising (ligne de vêtements, gadgets,
bibelots).
 
Article 2.4 – Exclusion
 
Tout Membre peut être exclu de l’Association pour de justes motifs, en ce compris notamment tout comportement
préjudiciable aux buts de l’Association, défaut persistant de payer des montants dûs ou de respecter les présents
Statuts ainsi que toute décision régulière du Conseil d’Administration ou de l’Assemblée Générale qui en
découle.
 
L’exclusion d’un membre Adhérent ou d’Honneur de l’Association s’opère par simple décision du Conseil
d’Administration, à la majorité simple des votants.
 
L’exclusion d’un Membre Effectif s’opère par le biais d’une proposition soumise par le Conseil d’Administration à
l’Assemblée Générale. La proposition indique le motif de l’exclusion. L’Assemblée Générale adopte valablement
la proposition à la majorité des deux tiers des voix.
 
Au moins huit jours avant l’Assemblée Générale convoqué pour se prononcer sur l’exclusion, le Conseil
d’Administration envois une copie de la proposition au membre concerné. Ce dernier peut envoyer une
déclaration écrite à l’Assemblée Générale ou demander de se présenter devant l’Assemblée Générale.
 
Le Conseil d’Administration notifie la décision de l’Assemblée Générale par écrit au Membre concerné par la
proposition d’exclusion. Le cas échéant, l’exclusion devient effective à la date précisée dans la notification.
 
La cotisation annuelle pour l’année en cours du Membre Effectif, Adhérent ou d’Honneur exclu reste toutefois due
dans une telle hypothèse. En outre, ce membre exclu ne peut faire valoir aucun droit sur le fonds social.
 
Article 2.5 – Démission
 
Chaque Membre est libre de démissionner de l’Association à tout moment en envoyant une lettre de démission
au Conseil d’Administration. Pareille démission prend effet à compter de la réception de la lettre de démission. La
cotisation annuelle de membre pour l’année en cours reste toutefois due dans une telle hypothèse. En outre, ce
Membre démissionnaire ne peut faire valoir aucun droit sur le fonds social.
 
Article 2.6 – Dissolution
 
Le décès ou la dissolution d’un Membre implique automatiquement la perte de la qualité de Membre de
l’Association, sauf décision de cooptation de ce membre à la liste des Membres d’Honneur, suivant la procédure
visée à l’article 2.2 des présents. Dans les autres cas, la perte de la qualité de Membre est effective à la date du
décès ou à la date à laquelle la dissolution du Membre concerné est prononcée par l’autorité compétente.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Article 2.7 – Suspension
 
Le Conseil d’Administration peut suspendre un Membre pour de justes motifs, la suspension ne peut en principe
durer plus de 3 (trois) mois, sauf circonstances exceptionnelles.
 
Le Conseil d’Administration se prononce valablement sur la suspension à la majorité simple des voix.
 
Le Conseil d’Administration notifie sa décision de suspension par écrit au Membre concerné. La suspension
prend effet à la date précisée dans la notification.
 
Lorsque la suspension est décidée à titre de mesure provisoire avant éventuelle exclusion, le Conseil
d’Administration réunit l’Assemblée Générale pour statuer sur l’exclusion dans le mois de la décision de
suspension.
 
III. ASSEMBLEE GENERALE
 
Article 3.1 – Composition
 
Tous les Membres Effectifs sont invités et participent à l’Assemblée Générale. Seuls les Membres Effectifs ont le
droit de vote.
 
Chaque Membre Effectif peut être représenté à l’Assemblée Générale par toute personne de son choix,
détentrice d’une procuration spéciale écrite. A l’exception du Président, un Membre Effectif ne peut être porteur
que d’une seule procuration.
 
L’Assemblée Générale est présidée par le Président du Conseil d’Administration ou, en son absence, par le
Secrétaire ou le Trésorier.
 
Article 3.2 – Pouvoirs
 
L’Assemblée Générale possède la plénitude des pouvoirs pour agir au nom de l’Association afin de réaliser le but
social de l’Association, sous réserve des pouvoirs qui sont expressément attribués à un autre organe de
l’Association par la loi ou les présents Statuts. Plus particulièrement, l’Assemblée Générale à le pouvoir :
 
d’approuver les budgets et comptes annuels ;
de nommer et révoquer les Administrateurs, conformément aux dispositions des présents statuts ;
de nommer et révoquer le Commissaire, conformément aux dispositions des présents Statuts, et de fixer sa
rémunération dans le cas où une rémunération lui est allouée ;
d’amender les Statuts de l’Association ;
de dissoudre l’Association ;
d’exclure des Membres ;
de donner décharge aux Administrateurs et aux Commissaires ;
de transformer l’Association en société à finalité sociale.
 
Article 3.3 – Adoption des Décisions
 
Chaque membre Effectif dispose d’une voix.
 
L’Assemblée Générale délibère et décide valablement dès lors que plus de la moitié des Membres Effectifs sont
présents ou représentés.

 Sauf disposition contraire de la loi ou des présents Statuts, les décisions de l’Assemblée Générale sont
valablement adoptées à la majorité simple des votes valablement exprimés. En cas de partage des voix, une
nouvelle Assemblée Générale doit se réunir dans la huitaine jusqu’à ce que la majorité soit acquise. Les
abstentions ne sont pas considérées comme des votes.
 
Article 3.4 – Modification des Statuts
 
Toute proposition d’amendement des présents Statuts est soumise à l’Assemblée Générale par le Conseil
d’Administration, soit d’initiative, soit à la requête d’un cinquième des Membres Effectif.
 
Le Conseil d’Administration doit notifier aux Membres Effectifs la date de l’Assemblée Générale appelée à se
prononcer sur ladite proposition d’amendement au moins trois jours à l’avance.
 
L’Assemblée Générale délibère et décide valablement d’amender les Statuts à condition qu’au moins deux tiers
des Membres Effectifs soient présents ou représentées et que la décision soit adoptée à la majorité des deux
tiers des voix. Si le quorum n’est pas atteint, le Président convoque une seconde Assemblée Générale qui pourra
délibérer valablement, quel que soit le nombre des Membres Effectifs présents ou représentées, et adopter les

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

modifications aux majorités prévues à cet alinéa ou à l’alinéa suivant. La seconde Assemblée Générale ne peut
être tenue moins de quinze jours après la première.
 
Toute modification du but de l’Association doit être adoptée à la majorité des quatre cinquième des voix.
 
Article 3.5 – Réunions
 
Il est tenu au moins une Assemblée Générale par année, au plus tard le 30 juin. La première Assemblée
Générale ordinaire se tiendra donc le 31 janvier 2017.
 
L’Assemblée Générale ordinaire reçoit le rapport du Conseil d’Administration relatif aux activités de l’Association,
approuve les comptes annuels et le budget et, le cas échéant, nomme les Administrateurs et Commissaires.
L’Assemblée Générale ordinaire est, en règle générale, tenue au siège social de l’Association.
 
Une Assemblée Générale extraordinaire est convoquée à la requête du Conseil d’Administration ou suite ç une
requête écrite soumise au Conseil d’Administration par au moins un cinquième des Membres Effectifs. Les
Assemblées Générales extraordinaires peuvent se tenir à distance par le biais de conférences téléphoniques.
 
Article 3.6 – Convocations
 
Le Président du Conseil d’Administration convoque les Membres Effectifs et d’Honneur par convocation écrite
envoyée au moins trois jours avant la tenue de la réunion. Les convocations sont envoyées par lettre, télécopie
ou courrier électronique par un membre du Conseil d’Administration.
 
La convocation indique les dates, heure et lieu de la réunion ainsi que son ordre du jour.
 
Article 3.7 – Ordre du jour
 
Le Conseil d’Administration fixe l’ordre du jour de l’Assemblée Générale.
 
Sauf la modification des statuts, toute proposition signée par au moins un Membre Effectif et reçue au moins trois
jours avant la tenue de la réunion est automatiquement incluse dans l’ordre du jour.

 Les décisions relatives aux points non indiqués par l’ordre du jour ne sont valablement adoptées que moyennant
un vote unanime des Membres Effectifs. Une décision relative à l’exclusion d’un membre, une modification des
présents Statuts ou à la dissolution volontaire de l’Association ne peut être adoptée si elle n’a pas été indiquée
dans l’ordre du jour avant la tenue de la réunion.
 
Article 3.8 – Registre et Extraits des Procès-Verbaux
 
Les décisions de chaque Assemblée Générale font l’objet de procès-verbaux signés par le président et le
secrétaire de la réunion ainsi que par tout Membre Effectifs ou d’Honneur qui le souhaite. Les procès-verbaux
sont portés dans un registre, lequel est tenu à la disposition des Membres au siège sociale de l’Association.
 
Les Membres Effectifs ou d’Honneur peuvent obtenir des extraits des procès-verbaux en question. Les extraits
sont signés par le Président et deux Administrateurs.
 
IV. CONSEIL D’ADMINISTRATION
 
Article 4.1 – Composition
 
L’association est gérée par un Conseil d’Administration comprenant au moins trois Membres Effectifs. Le nombre
d’administrateurs doit en tout cas toujours être inférieur au nombre de membres effectifs de l’Association. Dès
lors, si seules trois personnes sont membres effectifs, le Conseil d’Administration ne sera composé que de deux
personnes seulement.
 
Les Administrateurs peuvent être des personnes physiques ou morales. Les personnes morales désignées
comme administrateur sont tenues de déléguer une personne physique chargée de les représenter au sein du
Conseil d’Administration de l’Association.
 
Les administrateurs sont nommés et révoqués par l’Assemblée Générale à la majorité simple et sur proposition
du Président.
 
Le mandat des Administrateurs est d’une durée de trois ans et renouvelable. Le mandat d’un Administrateur se
termine lorsque son successeur entre effectivement en fonction ou lorsque l’Administrateur est révoqué Si le
mandat d’un Administrateur prend fin avant l’expiration de son terme, le Conseil d’Administration peut
valablement pourvoir à la vacance.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Les mandats d’Administrateurs ne sont pas rémunérés, sauf décision contraire expresse de l’Assemblée
Générale.
 
Tout administrateur peut être représenté aux réunions du Conseil d’Administration par tout autre Administrateur,
détenteur d’une procuration spéciale écrite.
 
Les premiers administrateurs de l’association, nommés pour trois ans, sont deux des membres fondateurs, avec
le statut de Président pour Monsieur PIERRE Simon, né le 25 novembre 1985 à Dinant, domicilié à 5540
Waulsort, de Vice-Président pour Monsieur DI LISIO Timothée, né le 24 juin 1981 à Liège, domicilié à 4120
Rotheux, rue Rimière 70a et de trésorier pour Monsieur BELLANI Mike, né le 21 janvier 1975 à Rocourt, domicilié
à 4100 Boncelles, rue Fossoul 82/14. Seuls les trois membres fondateurs étant membres de l’association, celle-ci
ne désigne pas de troisième administrateur.
 
Article 4.2 - Pouvoirs
 
Le Conseil d’Administration est investi des pouvoirs les plus étendus pour la gestion et l’administration de
l’Association en vue de la réalisation de son but social, sous réserve des pouvoirs réservés à l’Assemblée
Générale par la loi ou les présentes statuts.
 
Le Conseil d’Administration fixe la politique générale de l’Association, nomme le Président, ainsi que les agents,
employés et membres du personnel de l’Association, fixe leur attributions et rémunérations, décide de l’émission
d’obligations, dresse l’inventaire des biens et des engagements de l’Association, établit le compte des recettes et
dépenses de l’exercice écoulé et le budget de l’exercice suivant et fait le rapport à l’Assemblée Générale de la
situation financière de l’Association.
 
Article 4.3 – Représentation de l’Association
 
Tout acte engageant l’Association, tout pouvoir et procuration, tout acte auquel un fonctionnaire public ou un
officier ministériel prête son concours, est valablement posé ou signé par un Administrateur, agissant seul, lequel
n’a pas à justifier de ses pouvoirs vis-à-vis des tiers.
 
Les actes relatifs à la gestion courante ou journalière ainsi que les quittances et décharges sont valablement
signés par un Administrateur, agissant seul, ou par la ou les personnes spécialement désignées par le Conseil
d’Administration ou par un Administrateur, dans la mesure légalement autorisée et sous réserve du respect des
conditions préalablement fixées et approuvées par le Conseil d’Administration.
 
L’Association agit et est valablement représentée à l’égard des organismes bancaires par la signature d’un
Administrateur, agissant seul, ou de la ou des personnes spécialement désignées par le Conseil d’Administration,
ou par un Administrateur, dans la mesure légalement autorisée et sous réserve du respect des conditions
préalablement fixées et approuvées par le Conseil d’Administration.
 
Les actions judiciaires, administratives ou autres, que ce soit en qualité de demandeur ou de défendeur, sont
valablement introduits et poursuivie au nom de l’Association par le Conseil d’Administration ou un administrateur,
agissant seul.
 
Article 4.4 – Délégation de Pouvoirs
 
Le Conseil d’Administration peut déléguer la gestion journalière de l’Association, avec l’usage de la signature
afférente à cette gestion, à un Administrateur.
 
Le Conseil d’Administration peut également conférer, sous sa responsabilité, des pouvoirs spéciaux et
spécifiques à une ou plusieurs autres personnes.
 
Article 4.5 – Adoption des Décisions
 
Chaque administrateur dispose d’une voix.
 
Le Conseil d’Administration délibère et décide valablement lorsque plus de la moitié des administrateurs sont
présents ou représentées. Sauf disposition contraire, les décisions du Conseil d’Administration sont adoptées à la
majorité simple des voix. En cas de partage des voix, une nouvelle Assemblée Générale doit se réunir dans la
huitaine jusqu’à ce que la majorité soit acquise. Les abstentions ne sont pas considérées comme des votes.
 
Article 4.6 – Président, Vice-Président et Trésorier
 
Le Conseil D’administration élit tous les trois ans un Président, un ou plusieurs Vice-Présidents et un Trésorier,
nommés parmi les Administrateurs élus par l’Assemblée Générale.
 
Le mandat des Président, Vice-Présidents et Trésorier est d’une durée de trois ans et est renouvelable et

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

cumulable.
 
Le Président, le Vice-Président et le Trésorier exercent leurs fonctions sous la direction et surveillance générale
du Conseil d’Administration. Si le Président est incapable de remplir ses fonctions, ces fonctions sont exercées
par un des Vice-Présidents ou, en son absence, par le plus âgé des Administrateurs.
 
Article 4.7 – Réunions
 
Le Conseil d’Administration se réunit au moins une fois par trimestre.
 
Le Conseil d’Administration se réunit à l’initiative du Président ou à la requête d’au moins un Administrateur. Le
Président convoque un Conseil d’Administration chaque fois que les intérêts de l’Association le requièrent.
 
Article 4.8 – Convocations
 
Le Président notifie aux Administrateurs la réunion du Conseil d’Administration au moins trois jours avant la tenue
de la réunion. Toutefois, en cas d’urgence, le Président peut convoquer une réunion du Conseil d’Administration
dans un délai d’un jour ou, moyennant l’accord de tous les Administrateurs, dans un délai plus court.
 
La convocation indique les date, heure et lieu de la réunion ainsi que son ordre du jour.
 
Article 4.9 – Registre et Extraits des Procès-Verbaux
 
Les décisions du Conseil d’Administration font l’objet de procès-verbaux signés par le Président ou un
Administrateur. Les procès-verbaux sont portés dans un registre. Le registre est à la disposition des Membres
Effectifs et des Administrateurs au siège social de l’Association.
 
Les membres et les Administrateurs peuvent obtenir des extraits des procès-verbaux. Les extraits sont signés
par le Président et deux administrateurs.
 
V. COTISATIONS
 
Article 5.1 – Cotisation de Membre
 
Une cotisation de Membre est normalement due par les Membres Adhérents. Aucune cotisation de Membre n’est
normalement due par les Membres d’Honneur.
 
Les cotisations sont obligatoirement versées sur le compte bancaire de l’Association ou payées en liquide contre
quittance à un Administrateur ou un mandataire désigné par lui.
 
Les Membres Effectifs ainsi que le Conseil d’Administration et l’Assemblée Générale sont informés au moins une
fois par an des mouvements effectués sur ce compte.
 
Les cotisations versées sur le compte de l’Association seront utilisées pour financer son fonctionnement et ses
activités.
 
 
 
 
 
 
Article 5.2 – Types de cotisations
 
Deux types de cotisations peuvent être versés :
 
Cotisation de Membre individuel
Cette cotisation concerne les Membres Effectifs, d’Honneur ou Adhérents qui, à titre personnel, souhaitent
soutenir l’Association et être tenus au courant et invités à participer à toutes ou certaines de ses activités. Dès
paiement de la cotisation, le Président, par courrier, leur confirme, le cas échéant, leur inscription en tant que
« Membre Effectif, d’Honneur ou Adhérent Individuel » de l’Association.
 
Le montant de base de cette cotisation annuelle sera fixé par décision du Conseil d’Administration.
 
Cotisation de Membre Entreprise
Cette cotisation concerne les entreprises privées, associations ou groupes de personnes représentant des
intérêts privés qui souhaitent soutenir l’Association et être tenus au courant et invités à participer à toutes ou
certaines de ses activités. Dès paiement de la cotisation, le Président, par courrier, leur confirme, le cas échéant,
leur inscription en tant que « Membre Effectif, d’Honneur ou Adhérent Entreprise » de l’Association. Les

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

entreprises et groupes de personnes inscrites désignent une personne physique pour les représenter au sein de
l’Association.
 
Le montant de base de cette cotisation annuelle sera fixé par décision du Conseil d’Administration.

 A titre exceptionnel, le Conseil d’Administration peut décider d’exempter un Membre Effectif ou Adhérent du
paiement de sa cotisation ou d’en diminuer le montant de base.
 
VI. BUDGETS ET COMPTES
 
Article 6.1 – Exercice Social
 
L’exercice social commence le 1er janvier et se termine le 31 décembre de chaque année. Le premier exercice
social commencera au jour du dépôt des présents statuts et se terminera le 31 décembre 2016.
 
Article 6.2 – Comptes annuels
 
Le Conseil d’Administration doit soumettre les comptes annuels de l’exercice écoulé et le budget de l’exercice
suivant à l’approbation de l’Assemblée Générale ordinaire, laquelle doit se réunion au plus tard six mois après la
date de clôture de l’exercice social. Lorsque les comptes sont approuvés par l’Assemblée Générale, le Conseil
d’Administration reçoit décharge pour sa gestion et ses actions.
 
 
Article 6.3 – Ressources de l’Association
 
Outre les cotisations et autres revenus, l’Association peut également solliciter et recevoir des subsides et des
dons, sous réserve des restrictions légales.
 
Le Conseil d’Administration peut émettre des obligations dans les conditions qu’il fixe.
 
Article 6.4 – Commissaire aux Comptes
 
Dans la mesure où les seuils fixés par la loi l’obligent, l’Assemblée Générale nomme un Commissaire réviseur
parmi les Membres personnes physiques ou morales de l’Institut des réviseurs d’entreprises afin qu’il contrôle la
situation financière, les comptes annuels et la régularité au regard de la loi et des statuts des opérations à
constater dans les comptes annuels. Le Commissaire est nommé pour un terme de trois ans renouvelable. Le
mandat du Commissaire est rémunéré.
 
VII. DISSOLUTION
 
L’Assemblée Générale se prononce sur la dissolution volontaire de l’Association.
 
En cas de dissolution volontaire, l’Assemblée Générale désigne un ou plusieurs liquidateurs et détermine leurs
pouvoirs.
 
VIII. DISPOSITIONS GENERALES
 
Article 8.1 – Règlement d’Ordre Intérieur
 
Le Conseil d’Administration rédige le cas échéant un Règlement d’Ordre Intérieur en vue d’organiser le
fonctionnement pratique de l’Association. Une copie du Règlement d’Ordre Intérieur est envoyée à chaque
Membre ou est disponible auprès du siège social de l’Association.
 
Article 8.2– Règles Supplétives
 
Tout point qui n’est pas couvert par les présents Statuts et, en particulier, les publications à effectuer aux
Annexes du Moniteur Belge, est réglé comme prévu par la loi et le Règlement d’Ordre Intérieur.

 Article 8.3 – Registre
 
Il est tenu au siège social de l’Association un registre des Membres. Le registre indique les nom, prénom,
domicile ou les dénominations sociale, forme juridique, siège social de chaque Membre. Un administrateur y
inscrit toute décision de l’Assemblée Générale ou du Conseil d’Administration relative aux Membres.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


