





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

MJ SERVICES

Rue des Garennes 11
1170 Watermael-Boitsfort

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par le notaire Jean-Pierre BERTHET à Molenbeek-Saint-Jean le quatorze
septembre deux mille seize que 1) Monsieur MARTIN Julien, domicilié à Watermael-Boitsfort (1170
Bruxelles), rue des Garennes 11 ; et 2) Mademoiselle DELOGNE Stéphanie Ingrid Laurence
Ghislaine, domiciliée à Watermael-Boitsfort (1170 Bruxelles), rue des Garennes 11, ont constitué
entre eux une société privée à responsabilité limitée au capital de dix-huit mille six cents euros
(18.600,- EUR) à représenter par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
L’intégralité des parts sociales ont été souscrites en espèces au pair comme suit : 1) Monsieur
MARTIN prénommé souscrit nonante-neuf (99) parts sociales ; 2) Mademoiselle DELOGNE
prénommée souscrit (1) une part sociale. Total : cent (100) parts sociales. Les comparants ont
déclaré et reconnu que chacune des parts a été intégralement souscrite et libérée à concurrence
d’un/tiers par des versements en espèces, de sorte que la société a dès à présent à sa disposition
une somme de six mille deux cents euros (6.200,- EUR). Les statuts de la société contiennent en
outre entre autre :
DENOMINATION : « MJ SERVICES » ;
OBJET : la société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou pour compte
de tiers ou en participation avec des tiers :
1) de traiter, dans leur acceptation la plus large, toutes les opérations rentrant dans :
- le domaine du conseil en développement organisationnel et en stratégie, et plus généralement de
l’activité : de conseillers d’entreprises et d’organisation, et d’experts techniques ;
- le domaine d’autres activités dont le concours serait nécessaire ou utile à son objet principal ;
2) d’entreprendre tous travaux d’études et de recherches commerciales, industrielles, techniques et
scientifiques, l’examen, la découverte et l’amélioration des méthodes de direction, de fabrication et
de distribution de toutes entreprises, quelles qu’elles soient ;
3) le service de consultance, l’assistance technique, la gestion et la direction :
- de projets issus tant d’organismes publics nationaux, européens et/ou internationaux que de
sociétés ou organisations non gouvernementales à but lucratif ou non lucratif ;
- de branches d’activités, de divisions d’entreprises, d’entreprises et/ou de groupes d’entreprises
dont les activités principales rentrent directement ou indirectement – notamment via les participations
détenues–, dans les objets sociaux de la présente société ou leur sont connexes et/ou dérivées, y
compris l’exercice, direct ou via des représentants, de mandat d’administrateur et/ou de membre de
comités de direction.
            La société a également pour objet, tant à en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou
pour compte de tiers ou en participation avec des tiers :
1) la recherche, le développement et le conseil en matière financière, marketing, commercial, ou de
gestion sociale ;
2) l’assistance des entreprises et de particuliers dans le domaine financier, gestion de réseaux,
management, commercial, industriel et gestion administrative.
            La société peut notamment :

 *16318810*
Déposé
15-09-2016

0662622539

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- préparer des études et donner des avis dans le domaine du management, de l’organisation, de
l’exploitation et de la gestion des sociétés, du marketing, de l’exportation et de l’importation et du
conseil législatif  économique, gestion commerciale ;
- l’assistance des entreprises dans la gestion de leurs frais généraux ;
- la rédaction de rapports analytiques des frais généraux engendrés par les entreprises dans
l’optique de diminuer leurs frais non stratégiques ;
- l’impression et l’émission d’études, de rapports d’audits, le contrôle de chaque compte de frais, la
gestion et le suivi de l’exécution de contrats d’entreprises et de contrats de locations, et en général
faire tout ce qui est utile pour la création, l’exploitation et la gestion des entreprises ;
- l’exécution de travaux de secrétariat, d’installations d’entreprises, de mise à disposition de
bureaux ;
- le maintien et l’entretien de biens immobiliers ;
- toutes opérations qui ont directement ou indirectement un lien avec la valorisation de biens
immeubles ;
3) l’acceptation et l’exercice de mandats de gérance ou d’administrateur, et agir comme liquidateur ;
4) agir comme intermédiaire commercial ou marketing ou la gérance pour compte de tiers ;
5) tant en Belgique qu’à l’étranger en nom propre ou au nom de tiers, seule ou en participation avec
des tiers toutes opérations de nature mobilière, immobilière, ainsi que dans les limites ci-avant,
toutes opérations de nature financière, juridique, sociale et économique.
            La société peut notamment :
a.- louer et sous-louer tous droits réels ou de pleine propriété de tous biens immeubles dans le but
d’y établir son siège social, un siège d’exploitation ou héberger son gérant et les membres sa famille
à titre de résidence principale ou secondaire ;
b.- toutes opérations et études ayant trait aux biens immeubles et droits immobiliers par leur nature,
par incorporation ou par destination et biens mobiliers et/ou droits qui en découlent comme
l’aliénation, la location, la construction, la reconstruction, l’aménagement, la mise en location, la
sous-location et la mise en sous-location, l’exploitation ou la gestion tant directement que pour
compte de tiers, l’échange, la division horizontale et verticale, le lotissement, le placement sous le
régime de la copropriété de tous biens immeubles même non bâtis, même non meublés, résidentiels
ou non résidentiels et, en général, toutes opérations qui ont un lien direct ou indirect avec la
valorisation et la gestion de biens immobiliers, pour compte propre ou pour compte de tiers ;
c.- dans les limites reprises in fine du présent alinéa, toutes opérations financières, comme
l’acquisition, par l’achat ou autrement, de toutes valeurs mobilières, créances, actions et
participations dans toutes entreprises financières, industrielles et commerciales, toutes opérations de
gestion, de portefeuilles, ou de capital, régler toutes opérations à titre de garantie, aval ou autre
cautionnement, l’acquisition, la gestion et l’exploitation de tous droits intellectuels, brevets et
licences, le tout à l’exception des activités réglementées par la législation concernant la gestion des
patrimoines et des avis en placements ;
6) l’organisation d’événements, dans le sens le plus large du mot, et en tous genres ;
7) la société peut hypothéquer tous biens meubles et immeubles et donner en garantie pour son
compte, pour compte de ses gérants ou pour compte de tiers. La société peut contracter toutes
obligations généralement quelconques concernant le cautionnement ou la garantie ;
8) l’intermédiaire commercial et notamment en matière d’œuvres d’art, exploitation de galeries d’art.
            La société peut de quelque manière que ce soit prendre des participations ou participer à
l’administration d’associations, d’entreprises ou de sociétés qui ont un objet similaire ou connexe, ou
qui sont de nature à participer à son développement.
            La société peut de façon générale se livrer à toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à son
objet social et/ou pouvant en faciliter l’exploitation ou le développement.
            La société peut s’occuper de la gestion et/ou exercer la fonction d’administrateur dans
d’autres personnes morales ou sociétés, dotées d’un objet social similaire ou connexe.
            La société peut s’intéresser par voie d’apports, de souscription, de fusion ou de toute autre
manière dans toutes les entreprises, associations ou sociétés ayant un objet similaire, analogue ou
connexe ou de nature à favoriser celui de la société ;
SIEGE SOCIAL : à Watermael-Boitsfort (1170 Bruxelles), rue des Garennes 11 ;
GERANCE : la société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, rémunérés ou
non. L'assemblée générale nomme le ou les gérants, fixe la durée de leur mandat, l'étendue de leurs
pouvoirs, le mode et le montant de leurs rémunérations et indemnités.
            La gérance est investie des pouvoirs d'administration et de disposition les plus étendus. 
Tous les objets qui ne sont pas réservés spécialement par la loi ou les statuts à l'assemblée générale
entrent dans ses attributions. Toute limitation ultérieure de ses pouvoirs ne peut être décidée que par
l'assemblée générale, délibérant dans les formes requises pour les modifications aux statuts. Tous
les actes qui engagent  la société sont donc signés valablement par

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

un gérant agissant seul. La gérance peut valablement déléguer des pouvoirs déterminés à un
mandataire de son choix. Les actions en justice tant en demandant qu'en défendant sont suivies au
nom de la société, soit par un gérant, soit par toute autre personne spécialement mandatée à cet
effet par la gérance ;
ASSEMBLEE GENERALE : l'assemblée générale régulièrement constituée, représente l'universalité
des associés. Chaque part sociale donne droit à une voix. Elle a les pouvoirs les plus étendus, pour
faire ratifier des actes qui intéressent la société. Les décisions sont obligatoires pour tous, même
pour les associés absents, incapables ou dissidents.
            L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le troisième mardi de juin à dix-huit
heures au siège social ou en tout autre endroit qui sera désigné dans les convocations envoyées par
la gérance.   Si ce jour est férié, l'assemblée se tient le premier jour ouvrable suivant. Des
assemblées générale extraordinaires peuvent être convoquées par la gérance.    Les convocations
aux assemblées générales sont faites par lettre recommandée contenant l'ordre du jour et envoyées
huit jours avant la date de la réunion ;
EXERCICE SOCIAL : commence le premier janvier pour finir le trente et un décembre ;
REPARTITION DES BENEFICES : l'excédant du bilan, déduction faite de toutes charges et
amortissements tels que frais généraux, traitements, salaires, charges sociales et la dotation de la
réserve légale, constitue le bénéfice net de la société, qui sera réparti entre tous les associés
suivants le nombre de parts sociales leur appartenant. Toutefois l'assemblée générale peut toujours
décider que tout ou partie du bénéfice à répartir servira à un amortissement extraordinaire, à la
dotation d'un fonds extraordinaire, ou à un report à nouveau ;
BONI DE LIQUIDATION : le solde favorable de la liquidation après paiement des dettes et des
charges de la société, sera partagé entre les associés suivant le nombre de leurs parts
respectives.    
            DISPOSITIONS TRANSITOIRES
            - assemblée générale : la première assemblée générale ordinaire se tiendra en deux mille
dix-huit;
            - exercice social : exceptionnellement le premier exercice social couvrira la période comprise
entre le jour de l'acquisition de la personnalité juridique de la société, et le trente et un décembre
deux mille dix-sept.
            ASSEMBLEE GENERALE
            Les comparants se sont réunis en assemblée générale extraordinaire qui a décidé à
l'unanimité des voix :
            1) de fixer pour la première fois le nombre de gérants à un ;
            2) d'appeler à la fonction de gérant non statutaire : Monsieur MARTIN prénommé, qui
accepte ce mandat, à compter du premier octobre deux mille seize,  pour une durée illimitée.           
Le mandat de gérant sera exercé à titre onéreux, sauf décision contraire de l’assemblée générale ;
            3) de ratifier toutes les opérations effectuées pour compte de la société en formation.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
(sé) Jean-Pierre BERTHET, notaire à Molenbeek-Saint-Jean.
A été déposé en même temps : expédition électronique de l’acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


