





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VIS & CO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Steenweg op Mol 179

2360 Oud-Turnhout

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Jan Stoel, geassocieerd notaris te Merksplas op 02 februari
2016, neergelegd voor registratie conform artikel 3.12.3.0.5. §2, 2° VCF.
1. OPRICHTERS
1/  De heer COOMANS Tom, geboren te Geel op 25 februari 1981, wonende te 2490 Balen,
Wateringstraat 21.
2/ Mevrouw COOMANS Kim, geboren te Geel op 23 juli 1982, wonende te 2275 Lille,
Houtakkerstraat 28.
3/ De heer MERMANS Joris Jozef Regina, geboren te Turnhout op 22 december 1975, wonende te
2275 Lille, Houtakkerstraat 28.
2. RECHTSVORM - NAAM
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de benaming VIS & CO
3. ZETEL
2360 Oud-Turnhout, Steenweg op Mol 179
4. DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
* De aan- en verkoop, import en export, groot- en kleinhandel:
- in (verse) vis, schaal-, schelp- en weekdieren;
- in bewerkte vis (bereide, gedroogde, ingelegde, gebakken, gerookte of op een andere wijze
verduurzaamde vis);
- in algemene voedingswaren en verkoop van bereid vlees;
- in ermede samengaande of verband houdende artikelen, zoals ten titel van voorbeeld en dus niet
beperkend: wijnen, nevengerechten, traiteurartikelen, enzovoort;
- in machines, werktuigen en grondstoffen voor bewerking, bereiding en bewaring van voorgaande
voedingswaren;
* Het bewerken en bakken van vis;
* De niet gespecialiseerde detailhandel in diepvriesproducten;
* De niet gespecialiseerde detailhandel in algemene voeding;
* De overige niet gespecialiseerde detailhandel en winkel in overwegend voedings- en
genootmiddelen;
* de huis-aan-huisverkoop, verkoopautomaten, demonstratie-verkoop, ambulante handel;
* de verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het
algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden worden in:
- snelbuffetten, zoals snackbars, sandwichbars en hamburgerrestaurants;
- frietkramen, hotdogstalletjes en dergelijke;
- croissanteries, creperies, en warmewafelkramen;
- tearooms, ijssalons en dergelijke;
- cafetaria’s;
- drive-in restaurants;
- pizzeria’s;
- kantines;

 *16302986*
Neergelegd
03-02-2016

0647754122

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

* Het verschaffen van lichte maaltijden, en in het bijzonder van soepen, croques en allerlei toasten,
vol-au-vent, brochette, gevulde broodjes, pita’s, croissants, deegwaren, pizza’s, quiches of andere
gezouten taarten, koude slaatjes, assiettes anglaises, eieren, nagerechten, pannenkoeken, ijs,
wafels, brioches, yoghurt, en milkshakes en alle dranken;
* Restaurateur, traiteur, banketaannemer en in het algemeen alle activiteiten die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met de horecasector;
* Het bereiden van maaltijden en spijzen in centrale keukens, voor rekening van derden, zoals voor
luchtvaartmaatschappijen, kantines en bedrijfsrestaurants;
* Uitzendkoks en verzorgen van feesten en recepties;
* Het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels;
* Het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties enzovoort;
* De activiteiten van traiteur in de ruimste zin;
* Catering;
* Het vervoeren van vis en zeeproducten;
* Het vervoeren van voedingswaren in het algemeen;
* Het kopen en verkopen, het bouwen, inrichten en herstellen van voertuigen, machines en
werktuigen voor vis en zeeproducten;
* De verhuur van lokalen, feestzalen, vergaderzalen, feesttenten en andere materialen voor feesten,
seminaries, bruiloften, banketten, recepties en dergelijke;
* De aan- en verkoop, import en export, groot- en kleinhandel, het huren en verhuren, de herstelling,
onderhoud, installatie en uitbating van alle horecatoestellen, uitrusting en toebehoren evenals van
alle automatische ontspanning en amusementsspelen, toestellen en toebehoren;
* Tussenpersoon in handel.
Voorgaande opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende werkzaamheden verrichten, die direct of indirect
betrekking hebben op haar doel en die er de uitbreiding of uitbating van zouden kunnen bevorderen,
in welk land ook.
De vennootschap zal door inbreng, fusie, onderschrijving of op alle andere wijzen belangen mogen
hebben in alle ondernemingen, verenigingen of maatschappijen die een gelijkaardig doel hebben of
die een doel nastreven welk dit van de vennootschap zou kunnen bevorderen.
Zij mag zich borg stellen voor derden, hen aval verlenen, voorschotten toestaan, kredieten verlenen,
hypothecaire of andere zekerheden verschaffen.
Zij mag de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
5. DUUR
Onbepaald.
6. KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt 40.000 euro en is vertegenwoordigd door 40 aandelen op naam, met een
gelijke fractiewaarde.
7. VOLSTORTING
Het kapitaal werd volgestort door middel van inbrengen in geld, als volgt:
1/ De heer COOMANS Tom plaatste 24.000 euro, volledig volgestort. Hij ontvangt 24 aandelen.
2/ Mevrouw COOMANS Kim plaatste 8.000 euro, volledig volgestort. Zij ontvangt 8 aandelen.
3/ De heer MERMANS Joris plaatste 8.000 euro, volledig volgestort. Hij ontvangt 8 aandelen.
De notaris stelde vast dat het bedrag van het kapitaal, de plaatsing en volstorting van het kapitaal
voldoen aan de wettelijke vereisten. De volstorting gebeurde op een rekening, geopend op naam van
de vennootschap in oprichting zoals blijkt uit het bankattest afgeleverd door Belfius Bank, in bewaring
gegeven aan de notaris.
8. BESTUUR – VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerder(s), vennoten of niet. Zijn er meer
zaakvoerders dan oefenen zij het bestuur gezamenlijk uit.
De duur van hun opdracht is onbeperkt.
De zaakvoerder(s) zal (zullen) alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken
van het doel van de vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering
voorbehoudt.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a. door haar zaakvoerder afzonderlijk, indien er slechts één zaakvoerder benoemd is.
b. door de zaakvoerders afzonderlijk, indien er meer zaakvoerders benoemd zijn.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
9. ZAAKVOERDER
Werd tot niet statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap benoemd: de heer
COOMANS Tom, voornoemd. Zijn mandaat is onbezoldigd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De opdracht van zaakvoerder(s) is onbezoldigd tenzij anders bepaald door de algemene
vergadering.
10. JAARVERGADERING
De jaarvergadering heeft plaats de eerste zaterdag van de maand december om tien uur en voor de
eerste maal in het jaar 2017.
De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de
oproeping vermeld.
Er werden geen van de wet afwijkende voorwaarden voor de toelating tot de vergadering bepaald.
Elk aandeel geeft recht op een stem.
11. BOEKJAAR
Het boekjaar loopt van één juli van elk kalenderjaar tot en met dertig juni van het daaropvolgend
kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt tot en met dertig juni 2017.
11bis. De vennootschap neemt alle verbintenissen over aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting, te rekenen vanaf één januari 2016 onder de opschortende voorwaarde
dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid bekomt zoals bepaald in artikel 2 van het Wetboek van
Vennootschappen.
12. RESERVE - WINST - VEREFFENINGSPROVENU
Het batig saldo aangegeven door de jaarlijkse resultatenrekening na aftrek van de algemene
onkosten, maatschappelijke lasten en noodzakelijke afschrijvingen, vormt de zuivere winst.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorbehouden tot de vorming van een wettelijk
reservefonds. Deze afhouding zal niet meer worden vereist zo het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, doch moet steeds tot dit bedrag hernomen worden, indien om
één of andere reden de reserves worden aangetast.
Het saldo van de winst zal verdeeld worden volgens de beslissing van de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s).
Het netto provenu van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders in verhouding tot hun
aandelenbezit.
13. VOLMACHT
Bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, wordt verleend aan de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
ACROG ACCOUNTANCY, vertegenwoordigd door de heer Jef ROBERT te 2440 Geel, Molseweg
168 ten einde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank van ondernemingen, de
diensten van de Belastingen op de Toegevoegde Waarde en/of bij de ondernemingsloketten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Jan Stoel, geassocieerd notaris te Merksplas
Tevens neergelegd:
afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


