





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : COBELEK

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Luipaardstraat(S) 97

8530 Harelbeke

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Philippe DEFAUW, Notaris met standplaats te Kortrijk, op tien
mei tweeduizend en zestien, blijkt dat:
- de heer COOPMAN Bernd Mattias Detlev, geboren te Kortrijk op 22 maart 1983, ongehuwd,
wettelijk samenwonend met mevrouw GOUWY Evelyne, hierna nader genoemd, wonende te 8530
Harelbeke, Luipaardstraat, 97, en
- mevrouw GOUWY Evelyne, geboren te Roeselare op 7 november 1981, ongehuwd, wettelijk
samenwonend met voornoemde heer COOPMAN Bernd, wonende te 8530 Harelbeke,
Luipaardstraat, 97,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Belgisch recht hebben opgericht
onder de naam “COBELEK”, met zetel te 8530 Harelbeke, Luipaardstraat, 97.
Het geplaatst kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen op naam zonder vermelding van nominale waarde, elk aandeel
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigend.
Op het kapitaal van achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) is ingeschreven door inbreng in
geld, en wel als volgt:
- de heer COOPMAN Bernd, voornoemd, heeft ingeschreven op negenennegentig (99) aandelen aan
de prijs van honderd zesentachtig euro (€ 186,00) per aandeel, hetzij voor het totale bedrag van
achttien duizend vierhonderd veertien euro (€ 18.414,00);
- mevrouw GOUWY Evelyne, voornoemd, heeft ingeschreven op één (1) aandeel aan de prijs van
honderd zesentachtig euro (€ 186,00) per aandeel, hetzij voor het totale bedrag van honderd
zesentachtig euro (€ 186,00).
Hetzij in totaal: honderd (100) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
Elk van de honderd (100) aandelen waarop werd ingetekend is volstort ten belope van één/derde,
door deponering van het totale bedrag van zes duizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), hetzij
voornoemde heer COOPMAN Bernd een bedrag van zes duizend honderd achtendertig euro (€
6.138,00) en voornoemde mevrouw GOUWY Evelyne een bedrag van tweeënzestig euro (€ 62,00),
op een bijzondere bankrekening met het nummer BE06 3631 6102 7922 geopend bij de bank ING
België nv op naam van de vennootschap in oprichting. Het bankattest betreffende deze stortingen
werd afgeleverd door voormelde bank op 29 april 2016.
Het kapitaal is aldus volledig geplaatst en elk van de honderd (100) onderschreven aandelen is
volstort ten belope van één/derde.
De statuten van de vennootschap vermelden onder meer wat volgt:
Artikel 1.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij draagt de benaming “COBELEK”.
Artikel 2.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8530 Harelbeke, Luipaardstraat, 97.
Bij eenvoudig besluit van de zaakvoering mag de zetel naar een andere plaats in België
overgebracht worden, mits inachtname van de taalwetgeving.

 *16310442*
Neergelegd
12-05-2016

0653951234

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag bij eenvoudig besluit van de zaakvoering zowel in België als in het buitenland,
exploitatiezetels, administratieve zetels, filialen, agentschappen en depots oprichten.
Artikel 3.
De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
deelneming met derden, zowel in België als in het buitenland:
-Het plaatsen van elektrische installaties en elektriciteitsleidingen in woningen, magazijnen,
bedrijfsgebouwen en openbare gebouwen.
-Groothandel en detailhandel in elektrische toestellen, verlichtingsartikelen, elektrisch
installatiemateriaal.
-Onderneming voor het leggen van kabels en diverse leidingen van welke aard ook.
-Aanleggen van leidingen voor het vervoer en distributie van elektrische energie.
-Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen.
-Vervaardigen en plaatsen van lichtreclames, verlichte aanwijzingsborden, enzovoort.
-Installeren van elektrische bedrading en toebehoren.
-Elektrotechnische installatiewerken, uitgezonderd aan gebouwen.
-Repareren van consumentenelektronica, elektrische huishoudapparaten en elektrische installaties.
-Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden.
-Installeren van stores en zonneschermen.
-Uitwerken en realiseren van projecten op het gebied van elektriciteit en elektronica.
-Verhuur en beheer van gebouwen.
Deze opsomming is niet beperkend. De vennootschap mag ten voordele van derden met wie enige
juridische band bestaat, zowel in België als in het buitenland, tevens alle waarborgen toestaan, alle
roerende goederen verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren.
De vennootschap mag, zowel in binnen- als buitenland, alle daden van industriële, financiële,
roerende en onroerende aard stellen, alle handelsverrichtingen en over het algemeen alle
ondernemingen tot stand brengen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel en de verwezenlijking ervan bevorderen. Zij kan onder meer bij wijze van
inbreng, fusie, overdracht, deelneming, inschrijving, financieel akkoord of op andere wijze belangen
nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen, zowel in België als in het buiteland, die
een zelfde, een gelijkaardig of een verwant doel nastreven of die haar ontwikkeling kunnen
bevorderen.
Indien bepaalde activiteiten van de vennootschap wettelijk gereglementeerd zijn, dan zal de
vennootschap die activiteiten slechts mogen uitoefenen voor zover voldaan is aan de voorschriften
ter zake, zoals onder meer en bijvoorbeeld het ter beschikking van de vennootschap gesteld zijn van
technische en/of andere kennis, bewezen door één of meer activiteitsattesten. De vennoten zijn het
er evenwel en uiteraard volkomen over eens, dat deze ter beschikkingstelling van activiteitsattesten
geen belemmering kan noch mag zijn voor de eventuele latere persoonlijke activiteit van de
houder(s) van die attesten.
De vennootschap kan ook deelnemen in het bestuur van andere
vennootschappen.                              
Artikel 4.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 5.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het wordt
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal van de vennootschap vertegenwoordigen.
Artikel 8.
Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeelbaar. De vennootschap erkent slechts
één eigenaar per aandeel voor de uitoefening van de eraan verbonden rechten.
Indien één of meerdere aandelen in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren, kunnen
de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door
één enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden. Zolang deze
aanduiding niet is gedaan, blijft het stemrecht verbonden aan deze aandelen geschorst.
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik is bezwaard, wordt, behoudens andersluidende
overeenkomst tussen de blote eigenaar en de vruchtgebruiker, het eraan verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Artikel 12.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde zaakvoerders, al dan
niet vennoten. Zij worden door de algemene vergadering benoemd voor bepaalde tijd of zonder
beperking van duur.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger aan te duiden die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht van de zaakvoerder in naam en voor rekening van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtspersoon.
De heer COOPMAN Bernd, geboren te Kortrijk op 22 maart 1983, wonende te 8530 Harelbeke,
Luipaardstraat, 97, wordt benoemd tot statutair zaakvoerder, aangesteld voor de ganse duur van de
vennootschap.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts ontslagen worden met eenparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijke worden herroepen door een besluit van de algemene
vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der
uitgebrachte stemmen. Gezien de ad nutum afzetbaarheid van een niet-statutaire zaakvoerder wordt
ook over zijn ontslag beslist met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
Artikel 13.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, is bevoegd om alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is.
Iedere zaakvoerder kan tevens bijzondere machten toekennen aan een derde aangestelde van de
vennootschap. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Artikel 14
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt individueel de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 18.
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, zal elk jaar gehouden worden op de
tweede zaterdag van de maand december om veertien uur op de zetel van de vennootschap of op
elke andere plaats in de gemeente waar de zetel gevestigd is en vermeld in het bericht van
bijeenroeping. Indien deze dag een zondag of een wettelijke feestdag is, dan zal de vergadering
gehouden worden op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering mag bijeengeroepen worden telkens als het
belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van
het kapitaal vertegenwoordigen.
De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel van de
vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief meegedeeld.
Evenwel kunnen de vennoten overeenkomstig artikel 268 van het wetboek van vennootschappen
eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering
behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden verleden. De houders
van obligaties of certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven mogen
van die besluiten kennis nemen.
Artikel 21.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een bijzonder
gevolmachtigde, al dan niet vennoot. De zaakvoering mag de vorm van de volmacht vaststellen en
verzoeken dat deze vijf volle dagen voor de vergadering worden neergelegd op de door haar
aangeduide plaats.
Het is de vennoten ook toegelaten schriftelijk hun stem uit te brengen.
Artikel 24.
Het boekjaar begint op één juli van elk kalenderjaar en eindigt op dertig juni van het daarop volgende
kalenderjaar.
Op het einde van elk boekjaar wordt de boekhouding afgesloten, maakt de zaakvoering de inventaris
op, alsmede de jaarrekening en, voor zover wettelijk verplicht, stelt deze het jaarverslag op waarin
rekenschap wordt gegeven van het gevoerde beleid, dit alles overeenkomstig de voorschriften van
het wetboek van vennootschappen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt een geheel.
Artikel 25.
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van tenminste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds. Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal bereikt heeft.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering er aan zal geven beslissend bij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoering.
De wettelijke beperkingen ter zake zullen moeten nageleefd worden.
Artikel 26.
De vennootschap wordt niet ontbonden door ontzetting, faillissement, kennelijk onvermogen of
overlijden van één van de vennoten of de enige vennoot.
Bij de ontbinding van de vennootschap, om het even om welke reden zal de vereffening verzekerd
worden door de alsdan in functie zijnde zaakvoerders, tenware de algemene vergadering te dien
einde één of meer vereffenaars zou aanstellen met vaststelling van hun machten en van hun
bezoldiging.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel ter bevestiging of homologatie worden voorgelegd.
De algemene vergadering zal de wijze van vereffenen vaststellen bij enkele meerderheid van
stemmen.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris of
zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde
rechtbank.
Artikel 27.
Onverminderd artikel 181 van het wetboek van vennootschappen, zijn een ontbinding en vereffening
in één akte evenwel mogelijk mits naleving van de voorwaarden bepaald in artikel 184, §5 van het
wetboek van vennootschappen.
BENOEMINGEN - AANVAARDINGEN
1/ zaakvoerder(s)
De heer COOPMAN Bernd, voornoemd, wonende te 8530 Harelbeke, Luipaardstraat, 97,
verklaarde het hem toegekende mandaat van statutair zaakvoerder te aanvaarden en bevestigde dat
de uitoefening van betrokken functie hem niet verboden is inzonderheid krachtens het koninklijk
besluit nummer 22 van 24 oktober 1934.
De zaakvoerder zal zijn taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken op de bevoegde
griffie van de rechtbank van koophandel.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
2/ commissaris(sen)
De vergadering verklaarde dat volgens ter goede trouw verrichte schattingen die overgenomen
werden in het financieel plan, de vennootschap voor het eerste boekjaar voldoet aan de criteria
vermeld in artikel 15 van het wetboek van vennootschappen en besloot bijgevolg thans geen
commissaris te benoemen.
OVERGANGSBEPALINGEN
1/ Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van 10 mei 2016 en zal eindigen op 30 juni
2017.
2/ De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede zaterdag van de maand december
van het jaar 2017 om veertien uur.
3/ In toepassing van artikel 60 van het wetboek van vennootschappen neemt de vennootschap alle
verbintenissen over die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan. Deze overname zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van vennootschappen, en dienen eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
VOLMACHT
Bijzondere volmacht is verleend aan de gewone commanditaire vennootschap “Nele Boens
Accountancy”, met zetel te 9230 Wetteren, Hoogkasterstraat, 2 (RPR Gent afdeling Dendermonde
0523.955.101), alsmede aan al haar zaakvoerders, aangestelden en werknemers, met macht elk
afzonderlijk op te treden en met recht van indeplaatsstelling, om via een ondernemingsloket alle
formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij de Kruispuntbank van Ondernemingen
alsmede bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien
einde ook alle stukken en akten te tekenen.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Philippe DEFAUW, Notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie akte oprichting dd. 10/05/2016. 
    

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


