





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : U&R GROUP

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Herkenrodesingel 89

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Jessy HOUBEN, notaris-plaatsvervanger te Houthalen-
Helchteren, vervangende notaris Marc Swolfs, aangesteld bij beslissing van de Rechtbank van
Eerste Aanleg te Hasselt op tien oktober tweeduizend veertien, verleden op 26 januari 2016, te
registreren, wat volgt :
Oprichter
1)  De heer ÜLGEN Arif, geboren te S. Koçhisar (Turkije) op eenentwintig november
negentienhonderd negenenvijftig, gehuwd, wonende te 3582 Koersel (Beringen), Stadionlaan 35.
2) De heer ULGEN Rasit, geboren te Beringen op zevenentwintig augustus negentienhonderd
zesentachtig, ongehuwd, wonende te 3582 Koersel (Beringen), Stadionlaan 35.
Rechtsvorm :  Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
Naam : U&R GROUP
Zetel : 3500 Hasselt, Herkenrodesingel 89
Duur :  Onbeperkte duur
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
-Onderhoud en reparatie van auto's, brommers en alles soorten motorvoertuigen
zoals bandenwissel, carrosserieherstelling, mechanische en alle soorten onderhoud en reparatie, 
algemene onderhoud en reparatie,  wassen en poetsen, ...;
-aan- en verkoop van  auto's, brommers en alles soorten motorvoertuigen;
- Servicestation, benzinestation, tankstation in de ruimste zin van het woord.
-Algemene klein – en groothandel, in- en uitvoer in de grootst mogelijke verscheidenheid van
producten en goederen zoals textiel, elektronische- en huishoudelijke apparaten, meubelen,
geschenkartikelen, kruidenierswaren, groenten, fruit, dranken, algemene voeding, slagerij en
spekslagerij, vis en gevogelte, vlees en vleeswaren;
- Poetsfirma: Schoonmaken van woningen, kantoren en bedrijven, met inbegrip van
reiniging van ramen, en alle verrichtingen die hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden, alsmede alle activiteiten die in de toekomst door de desbetreffende
reglementering inzake dienstencheques van toepassing zijn.
- Goederen- en personenvervoer, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden. De groot- en kleinhandel, de in- en uitvoerhandel en de vervaardiging van alle
bouwproducten- en materialen..
-Vervoer over de weg, per spoor, door de lucht of over water van alle mogelijke goederen en in het
bijzonder deze die betrekking hebben op de overige activiteiten van het doen en dit zowel voor eigen
rekening als voor derden;
-Uitbaten van kebap-zaken en pizzeria’s;
- Nachtwinkel en warenhuis;
-Aan- en verkoop van kleding in klein- en groothandel;
-Cafe -restaurant (taverne) en restaurants van het traditionele type;
-Slachten van alle soorten levende dieren en verwerken tot vlees klaar tot consumptie en uitbating
van een slagerij;
-Alle activiteiten die direct of indirect te maken hebben met de uitbating van een bakkerij,

 *16302402*
Neergelegd
27-01-2016

0647537356

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

banketbakkerij en suikerbakkerij alsook de verkoop van brood, patisserie, roomijs tabakswaren en
snoep;
-Aankoop, productie en verkoop van bouwmaterialen.
- Onderneming voor het optrekken van gebouwen – ruwbouw en onder dak zetten –
evenals de bekisting en het ijzervlechtwerk en de bouw van metalen en niet metalen
kunstwerken.
-Algemeen aannemer
- Slopingswerken van gebouwen..
- Elektriciteitswerken en het plaatsen van elektrotechnische installaties.
- Timmer- en schrijnwerken in de meest uitgebreide zin.
-Het leggen van tegelvloeren en mozaïek, en het plaatsen van alle andere wand- en
vloerbekledingen, alsmede het leggen van chappe- en egalisatievloeren, plafonneer-,
cementeer- en alle andere pleisterwerken, berapingswerken, gips- en staffwerken
- Onderneming voor het plaatsen van centrale verwarming met water en stoom.
- Industriële schilderwerken en eindafwerking.
- Dakwerken en schrijnwerken, glaswerken;
-Opvang, begeleiding en onderwijs kinderen en gezinnen.;
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. De vennootschap mag tevens om het
even welke gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar
doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van haar
doel
De vennootschap mag belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins in alle
ondernemingen, verenigingen en vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven, of wier doel
van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.  
Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (18.600 EUR). Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder
nominale waarde.
Het genoemde bedrag werd voor één/derde volstort op een bijzondere rekening op naam van de
vennootschap in oprichting, bij BNP Paribas Fortis zoals dit blijkt uit het door voormelde financiële
instelling op 25 januari 2016 afgeleverde bankattest.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Indien de zaakvoerder statutair werd benoemd, kan hij niet worden ontslagen dan met het eenparig
goedvinden van alle vennoten. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk
worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering, genomen met inachtneming van
de vereisten voor de statutenwijziging.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een andere vennootschap
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Het mandaat van zaakvoerder wordt kosteloos uitgeoefend, tenzij de algemene vergadering anders
beslist. 
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of nuttig
zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling is echter niet tegenstelbaar aan derden.
De enige zaakvoerder, vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee
of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij ieder afzonderlijk de vennootschap in en buiten
rechte.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde handelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van
overdreven volmacht.
Controle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, voor
zover de vennootschap met toepassing van het Wetboek van Vennootschappen niet verplicht is één
of meer commissarissen te benoemen. De vennoten kunnen zich laten bijstaan door een accountant.
In het tegenovergesteld geval moet het toezicht opgedragen worden aan een commissaris die door
de algemene vergadering wordt benoemd onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren en
die bevoegd is, zoals bepaald in het Wetboek van Vennootschappen. De commissaris voert de titel
van commissaris-revisor.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen de laatste maandag van de maand juni om achttien (18.00) uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de voorafgaandelijke werkdag
gehouden.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
elk jaar.
Bestemming winst - reserve
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet mogen uitgekeerd worden.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het totaal bedrag van de activa, zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en de schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet bevatten :
- het nog niet afgeschreven bedrag van de oprich-tingskosten en de uitbreiding;
- behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste
in strijd was met de voorschriften of indien zij daarvan, gezien de omstandig-heden, niet onkundig
konden zijn.
Van de winst wordt ten minste één/twintigste vooraf-genomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van het
aandelenbezit en de gedane stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten de winst of een deel ervan te reserveren.
Benoeming zaakvoerder
Worden tot zaakvoerder benoemd:
-    De heer ÜLGEN Arif, geboren te S. Koçhisar (Turkije) op eenentwintig november
negentienhonderd negenenvijftig, gehuwd, wonende te 3582 Koersel (Beringen), Stadionlaan 35.
-  De heer ULGEN Rasit, geboren te Beringen op zevenentwintig augustus negentienhonderd
zesentachtig, ongehuwd, wonende te 3582 Koersel (Beringen), Stadionlaan 35.
Bezoldiging zaakvoerder
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd.
Eerste boekjaar – Eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar begint vanaf de verkrijging door de vennootschap van rechtspersoonlijkheid en
eindigt op eenendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering vindt plaats op de in de statuten voorziene datum van het jaar
tweeduizend achttien.
Overname verbintenissen
De oprichter verklaart dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 2 januari 2016, onder de opschortende voorwaarde
van neerlegging van een uittreksel en expeditie van onderhavige akte ter griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel.

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Jessy Houben, notaris-plaatsvervanger te Houthalen-Helchteren, vervangende notaris Marc Swolfs,
aangesteld bij beslissing van de Rechtbank van Eerste Aanleg te Hasselt op tien oktober
tweeduizend veertien
Tegelijk neergelegd: uitgifte oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


