





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ’t Flensje

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Grote Baan 53

3530 Houthalen-Helchteren

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Barbara VAN HEK, geassocieerd notaris, te Lommel op 24
november 2016, blijkt dat er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijk werd opgericht
door:
De heer AKGUN Emir, geboren te Mol op zesentwintig maart negentienhonderd zesenzeventig, van
Belgische nationaliteit, en zijn echtgenote mevrouw BAGCI Sündüz, geboren te Hasselt op vijf
december negentienhonderd achtenzeventig, van Belgische nationaliteit, samenwonende te 3550
Heusden-Zolder, Geenrijt 80.
STATUTEN
Benaming
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming «’t Flensje».
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3530 Houthalen-Helchteren, Grote Baan 53.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- Restaurants van het traditionele type;
- De verkoop van maaltijden aan boord van schepen en restauratiewagens;
- Restaurants gespecialiseerd in de organisatie van gastronomische weekends, exotische eethuizen,
enzovoort;
- Restaurants met een beperkt aan (max. 5) ten behoeve van de eigen café-restaurants (taverne)
- Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: snelbuffetten zoals
snackbars, sandwichbars, enzovoort;
- Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: frietkramen,
hotdogstalletjes, enzovoort;
- Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: croissanteries,
crêperies en warme wafelkramen;
- Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: tearooms, ijssalons,
enzovoort;
- Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: cafetaria's;
- Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: drive-in restaurants;
- Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: pizzeria's;
- Klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels;
- Organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enzovoort.
- Cafés en dergelijke;
- Discotheken, dancings en dergelijke.

 *16324661*
Neergelegd
01-12-2016

0666872525

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere schappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van den zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam, zonder nominale
waarde, die ieder één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Elk aandeel werd volstort ten belope van één/derde; bijgevolg werd het kapitaal volstort ten belope
van één/derde (1/3e), zijnde ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€ 6.200,00).
Dit bedrag werd gestort op naam van de vennootschap in oprichting op een bijzondere rekening bij
de naamloze vennootschap Belfius Bank, te Brussel, op rekening nummer BE62 0689 3092 2161.
Het certificaat van deponering werd door voornoemde vennootschap afgeleverd op 15 november
2016, voorafgaandelijk aan dezer, en aan ondergetekende notaris overhandigd. Deze bevestigt dat
de gelden gestort werden conform de wet. Dit attest zal door haar in het vennootschapsdossier
bewaard blijven.
Bestuursorgaan – Bestuursbevoegdheid – Vertegenwoordigingsbevoegheid
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur die door hen wordt
vastgesteld.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari van elk jaar en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt van 24 november 2016 tot 31 december 2017. Het betreft bijgevolg een
verlengd boekjaar.
Gewone algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde dinsdag van de maand mei om achttien uur
(18.00u).
De eerste gewone algemene vergadering zal plaatshebben in het jaar 2018, overeenkomstig de
statuten.
Zaakvoerders
1/ het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee (2).
2/ in deze hoedanigheid te benoemen voor onbepaalde duur :
-De heer AKGUN Emir, geboren te Mol op zesentwintig maart negentienhonderd zesenzeventig, van
Belgische nationaliteit, wonende te 3550 Heusden-Zolder, Geenrijt 80, die verklaart te aanvaarden
en bevestigt niet getroffen te zijn door een besluit dat zich daartegen verzet;
-Mevrouw BAGCI Sündüz, geboren te Hasselt op vijf december negentienhonderd achtenzeventig,
van Belgische nationaliteit, wonende te 3550 Heusden-Zolder, Geenrijt 80, die verklaart te
aanvaarden en bevestigt niet getroffen te zijn door een besluit dat zich daartegen verzet.
3/ het ambt van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
Volmacht.
De verschijner stelt aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling BVBA
Corthouts met zetel te 3920 Lommel, Kanaalstraat 8, aan wie elk de macht verleend wordt om de
nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving, wijziging, doorhaling, aansluiting van de
vennootschap bij de BTW-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het
ondernemingsloket, sociaal secretariaat en sociaal verzekeringsfonds en voor alle andere
vergunningen bij allerlei diensten indien nodig, betreffende het heden en ook voor de toekomst.
Voor ontledend uittreksel.
Notaris Barbara VAN HEK.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


