





























Ausfertigung, die nach Hinterlegung der Urkunde bei der KanzleiTeil B
in den Anlagen zum Belgischen Staatsblatt zu veröffentlichen ist

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Kanzlei

Staatsblatt
vorberhalten

Belgischen
Dem

Mod PDF 11.1

Unternehmensnr. :
Gesellschaftsname (voll ausgeschrieben) : HOLZTRANSPORT K & F

(abgekürzt) :
Rechtsform : Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung

Gegenstand der Urkunde : Gründung

Sitz :
(volständige adresse) Hergenrather Strasse 35

4730 Raeren

       Aus einer Urkunde vom 15. Januar 2016, zur Registrierung hinterlegt, des assoziierten Notars
Christoph WELING, mit dem Amtssitz zu Eupen, geht hervor, dass a) die Privatgesellschaft mit
beschränkter Haftung KALFF MARTIN & SOHN, mit Sitz in Raeren, Hochstraße 21 A,
Unternehmensnummer 0441.046.132 und b) die Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung
HOLZTRANSPORT A. FALKENSTEIN, mit Sitz in Raeren, Hergenrather Straße 35
Unternehmensnummer 507.938.025, eine Gesellschaft mit den folgenden Merkmalen gegründet
haben:
 
       Form und Bezeichnung: Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung unter der Bezeichnung
„HOLZTRANSPORT K & F“.
 
       Sitz : Raeren-Hauset, Hergenrather Straße 35.
 
       Gegenstand : Transport (insbesondere Holz und Gülle) sowie der Handel (Einkauf, Verkauf,
Vertrieb, Bearbeitung usw.) mit Holz im entferntesten Sinne, sowie diverser Kranarbeiten (unter
anderem das Auf- und Abladen von Containern).
 
Ganz allgemein kann die Gesellschaft sich sowohl in Belgien als auch im Ausland für industrielle-,
kommerzielle-, kaufmännische-, finanzielle-, immobiliarische und mobiliarische Handlungen
interessieren und solche vornehmen.
 
       Kapital: 18.600 € festgelegt und vertreten durch 186 Namensanteile ohne Nennwert, ganz
gezeichnet und eingezahlt, in Einklang mit den Bestimmungen des Gesellschaftsgesetzbuches bei
der KBC Bank, wie folgt:

    •  KALFF MARTIN & SOHN PGmbH zeichnet eine Summe von 9.300 €, ganz eingezahlt
    •  HOLZTRANSPORT A. FALKENSTEIN PGmbH  zeichnet eine Summe von 9.300 €, ganz
eingezahlt
 
       Geschäftsführung: Die Gesellschaft wird verwaltet durch einen oder mehrere Geschäftsführer,
welche Gesellschafter sind oder nicht. Gibt es mehrere Geschäftsführer, so kann jeder allein die
Gesellschaft durch seine alleinige Unterschrift verpflichten. Die Geschäftsführung besitzt die
weitgehendsten Befugnisse, um alle erforderlichen oder nützlichen Tätigkeiten zur Erfüllung des
Gesellschaftszweckes und zur Vertretung der Gesellschaft gegenüber Dritten oder bei der Justiz zu
gewährleisten.
 
Die Generalversammlung hat als Geschäftsführer für eine unbestimmte Dauer Herrn Martin Kalff und
Herrn Andreas Falkenstein ernannt. Sie sind nicht als statutarischer Geschäftsführer zu betrachten.
 

 *16301506*
Déposé
18-01-2016

0646707413

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

       Generalversammlung: Eine ordentliche Generalversammlung findet alljährlich am
Gesellschaftssitz oder an dem in der Ladung angegebenen Orte am 3. Samstag des Monats Juni
um  16 Uhr statt, zum ersten Mal im Jahre 2017. Jeder Gesellschafter darf sich bei der Versammlung
durch einen Bevollmächtigten, welcher selbst Stimmrecht hat, vertreten lassen.
 
       Geschäftsjahr: Das Geschäftsjahr entspricht dem Kalenderjahr. Ausnahmsweise beginnt das
erste Geschäftsjahr am heutigen Tage, um zu enden am 31 Dezember 2016.
 
       Gewinnverteilung: Vom Nettogewinn der Gesellschaft werden wenigstens fünf Prozent für die
gesetzliche Rücklage abgezogen, bis das die Rücklage zehn Prozent des Gesellschaftskapitals
erreicht. Der Saldo wird der Generalversammlung, die dessen Bestimmung festlegen wird, zur
Verfügung gestellt.
 
       Für gleichlautenden Auszug
 
       Christoph WELING
       Notar
 
       Gleichzeitig hinterlegt: Ausfertigung

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


