





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ICN Real Estate I

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vrijheid 147

2320 Hoogstraten

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Filip Michoel geassocieerd notaris te Hoogstraten op vijf
september tweeduizend zestien, neergelegd vóór registratie, dat een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
OPRICHTERS
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "ICN DEVELOPMENT", met
maatschappelijke zetel te 2320 Hoogstraten, Vrijheid 147. BTW BE0883.117.296, ingeschreven in
het rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling Turnhout, met ondernemings-nummer
0883.117.296.
Opgericht onder de benaming "C² INVEST" bij akte verleden voor notaris Filip Michoel te
Hoogstraten op 11 augustus 2006, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 23
augustus 2006 onder nummer 06137088.
De statuten werden laatst gewijzigd, waarbij de huidige benaming werd aangenomen, bij akte
verleden voor notaris Filip Michoel te Hoogstraten op 14 juli 2016, nog neer te leggen ter publicatie in
het bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
 RECHTSVORM EN BENAMING
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam "ICN Real Estate I".
ZETEL EN DUUR
Met maatschappelijke zetel te 2320 Hoogstraten, Vrijheid 147.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twintig duizend euro, en is verdeeld in honderd gelijke
aandelen zonder nominale waarde. Het gehele kapitaal is geplaatst.
De oprichter verklaart dat het maatschappelijk kapitaal van twintigduizend euro (€ 20.000,00) volledig
geplaatst is. De oprichter verklaart dat alle aandelen zijn volstort ten belope van in totaal
twintigduizend euro. De storting van twintigduizend euro werd gedaan op een bijzondere rekening
nummer BE90 7360 2872 8232 bij KBC Bank geopend ten name van de vennootschap in oprichting.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening
van derden of voor gezamenlijke rekening met derden:
-het aanleggen, het oordeelkundig beheer en het uitbreiden van een roerend en onroerend
vermogen;
-alle studieën en operaties met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten en tot alle
roerende goederen en rechten welke daaruit voortvloeien, zoals de aankoop, de bouw, de
verbouwing, de aanpassing, de huur en onderhuur, de ruiling, de verkoop en, in het algemeen, alle
operaties die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief
maken, voor zichzelf of voor anderen van alle bebouwde of onbebouwde onroerende eigendommen;
-het uitvoeren of laten uitvoeren van alle mogelijke particuliere en openbare bouwwerken, als
algemene aannemer of in onder-aanneming, het ontwerp en de bouw van alle mogelijke gebouwen
en bouwsels;
-alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het onderhoud,
de renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van alle soorten

 *16318028*
Neergelegd
05-09-2016

0661981646

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kunstwerken en onroerende goederen en, algemeen genomen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met openbare en particulieren bouwwerken;
-de aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare
waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen en van alle roerende goederen en rechten;
-het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en
ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt, het deelnemen aan hun beheer, bestuur en
toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze
vennootschappen en ondernemingen.
- project management in het onroerend goed, voor eigen rekening of voor derden.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onder-aanneming in het
algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen
die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering
verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel van de vennootschap.
De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in alle verbonden
vennootschappen, met dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen,
van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatsten toestaan of borgstellingen
verstrekken voor deze vennootschappen. Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van
fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in
alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan
het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de
uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen. Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
Het doel van de vennootschap mag worden uitgebreid of beperkt door middel van een wijziging van
de statuten, overeenkomstig de voorwaarden voorzien in het Wetboek van Vennootschappen.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders al dan niet vennoten.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Met het oog op de onderstaande bepalingen inzake de vertegenwoor-digingsbevoegdheid van de
vennootschap, zal bij de benoeming van de zaakvoerders uitdrukkelijk bepaald worden of zij
zaakvoerders van categorie A of categorie B zijn. Dit zal aldus gepubliceerd worden in de bijlagen tot
het Belgisch Staatsblad. Bij gebrek aan opname van een categorie, zal de betrokken zaakvoerder
geacht worden een zaakvoerder van categorie A te zijn.
De vennootschap zal in en buiten rechte geldig vertegenwoordigd worden als volgt:
*Zolang er enkel zaakvoerders van categorie A zijn benoemd en in functie zijn, zal iedere
zaakvoerder afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen in en buiten rechte.
*Van zodra er tevens één of meerdere zaakvoerders van categorie B zijn benoemd en in functie zijn,
zal de vennootschap slechts geldig vertegenwoordigd worden door de gezamenlijke handtekening
van een zaakvoerder van categorie A en een zaakvoerder van categorie B.
ALGEMENE VERGADERINGEN
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op 20 juni om 20 uur.
Indien die dag een feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op  31 december van elk jaar.
Boekhoudkundig wordt de vennootschap geacht een aanvang te hebben genomen op heden. Het
eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2017.
BEPALING BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES
Het batig slot, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze een
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de nettowinst zal worden aangewend volgens beslissing van de algemene
vergadering.
VEREFFENING
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde rechtbank van
koophandel, tenzij in het geval van ontbinding met onmiddellijke afsluiting van de vereffening in één

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

enkele akte.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen die zij bezitten.
BENOEMING
Worden benoemd voor een onbepaalde termijn tot niet-statutaire zaakvoerders van categorie A:
-de heer COENEGRACHTS Nikolaas Lodewijk Herman, geboren te Turnhout op 2 juli 1975,
wonende te 1050 Bruxelles, Louizalaan 391 b011.
-de heer COENEGRACHTS Jan Renaat Anna Herman, geboren te Turnhout op 9 novem-ber 1977,
wonende te 2320 Hoogstraten, Ganzendries 15.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Krachtens artikel veertien van de statuten vertegenwoordigen zij de vennootschap in en buiten
rechte.
De zaakvoerder zal zijn taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie van de
Rechtbank van Koophandel.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt verleend aan AC SERV-KMO OFFICE Burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid te 22408 Zandhoven,
Langestraat 190 en aan Convents André en/of Convents Nele om bij de Kruispunt-bank Voor
Ondernemingen, Het Ondernemingsloket, de diensten van de B.T.W. , de diensten van de
Vennootschapsbelasting en alle administraties en overheden, alles te doen wat noodzakelijk en
nuttig is teneinde de vennootschap in regel te stellen met alle nodige formaliteiten, heden en in de
toekomst.
 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL neergelegd voor registratie
 DE NOTARIS

 Filip MICHOEL
Tegelijk hiermede neergelegd afschrift van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


