





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NEOSIN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Brederodestraat 39

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een oprichtingsakte van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
verleden voor notaris Marie-Hélène DE MEESTER,  te Antwerpen, district Berchem, op 23 augustus
2016, voor registratie uitgereikt met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank van koophandel, bevattende:
1° Rechtsvorm en Naam: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als naam "
NEOSIN ".
2° Zetel: 2018 Antwerpen, Brederodestraat 39.
3° Duur: de vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
4° Identiteit van de oprichters en de vennoten die hun inbreng nog niet volledig hebben volgestort
met het bedrag van hun nog niet volgestorte inbrengen:
- de heer GÜRBÜZ Onur, rijksregisternummer 98.01.13-525.83, wonende te 2170 Antwerpen,
Distelhoek 72.
-  de heer TAS Ismail, rijksregisternummer 74.04.23-593.08, wonende te 2020 Antwerpen, VIIde-
Olympiadelaan 119 bus 3.
Het bedrag van hun nog niet volgestorte inbreng bedraagt twaalfduizend vierhonderd euro
(12.400,00 EUR), hetzij zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR)  per oprichter.
5° Bedrag Kapitaal; het gestorte bedrag: het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro, volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro, zoals blijkt uit het aan
ondergetekende notaris overhandigde bankattest uitgaande van AXA Bank Europe NV gedateerd op
22 augustus 2016.
6° Samenstelling Kapitaal: volledig door inbreng in geld.
7° Boekjaar: ieder boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december daaropvolgend.
Uitzonderlijk loopt het eerste boekjaar vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte tot 31 december 2017.
8° Bepalingen inzake het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na
vereffening: na eventuele voorafname voor het wettelijk reservefonds besluit de jaarvergadering
soeverein betreft het overschot onder voorbehoud van hetgeen is bepaald in het wetboek van
vennootschappen. Ieder batig saldo der vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per aandeel
berekend.
9° Aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn de vennootschap te besturen en te verbinden, de
omvang en wijze van uitoefening van de bevoegdheid, hetzij alleen, hetzij gezamenlijk, hetzij als
college:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap op te treden en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Hij vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden als in rechte.
Indien er verschillende zaakvoerders zouden worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Iedere zaakvoerder heeft het vermogen om onder zijn verantwoordelijkheid bepaalde bevoegdheden

 *16317288*
Neergelegd
23-08-2016

0661661843

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of machten tijdelijk over te dragen aan derden bij bijzondere volmachten.
10° Aanwijzing van de commissarissen: er werd geen commissaris benoemd.
11° Doel: de vennootschap heeft tot doel:
- alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf, omvattende onder meer:
            - de verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het
algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars,
sandwichbars, hamburgerrestaurants, pitahuizen en döner- en kebabbuffetten, in frietkramen en
hotdogstalletjes, in croissanteries, crêperies en warmwafelkramen, in tearoom en ijssalons, in
cafetaria’s, evenals in drive-in restaurants en pizzeria’s;
            - het uitbaten en inrichten, van één of meerdere restaurants in het algemeen waaronder
onder meer restaurants van het traditionele type, spijshuizen, snackbars en fast foodzaken,
verbruikerssalons, tearooms, milkbars, cafés, bars, nachtclubs, bodega’s en tavernen evenals alle
drankgelegenheden allerhande al dan niet met alcoholhoudende dranken en sterke dranken,
bierhallen, wijnbars, feestzalen, kortom alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de
ruimste zin van het woord, met inbegrip van tabaks- en rookwaren, zichtkaarten, suikergoedwaren,
belegde broodjes, snoepgoed, parfumerieartikelen, snuisterijen en fantasieartikelen, souvenirs en
folkloreartikelen evenals luxeartikelen;
- de uitbating van een algemene supermarkt alsook de handel, de verkoop in groothandel of in
kleinhandel, de vertegenwoordiging, de distributie, de dienst, de verpakking, de import, de export, de
makelarij, de vervaardiging van alle voedingswaren of levensmiddelen alsook alles wat betrekking
heeft op de algemene voeding, waaronder onder meer, en dit zonder limitatief geïnterpreteerd te
worden, producten van suikergoed, tabakswaren, koffie, thee, dranken, groenten en fruit,
zuivelproducten.
- Private arbeidsbemiddeling zoals selectiebureaus, wervingbureaus, artiestenbureaus
- Verpakkingsbedrijf.
- Coördinatie van onderaannemingen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen in allerhande vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij kan ook functies van zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen
12° Plaats, dag en uur van de jaarvergadering, alsmede de voorwaarden voor toelating en voor de
uitoefening van het stemrecht:
Alle vergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap
De jaarvergadering heeft plaats op de tweede dinsdag van juni om achttien uur, of op de
eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur, indien gemelde dag een wettelijke feestdag zou zijn.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de jaarvergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid toebehoren aan meerdere eigenaars, kan
de uitoefening van de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts
uitgeoefend worden door één enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle
gerechtigden. Zolang deze aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan dit effect verbonden rechten
geschorst.
Is een effect gesplitst in vruchtgebruik en blote eigendom, zal, behoudens andersluidende
overeenkomst tussen betrokkenen, steeds de vruchtgebruiker, als eigenaar optreden tegenover de
vennootschap.
            Door de oprichters werd aangesteld als niet-statutaire zaakvoerder: de heer GÜRBÜZ Onur,
rijksregis-ternummer 98.01.13-525.83, wonende te 2170 Antwerpen, Distelhoek 72.
            Als bijzondere aangestelde, met recht van indeplaats-stelling, werd aangeduid: de heer
Ballon Dirk te 2600 Antwerpen-Berchem, Bourcetstraat 20 om de vennootschap te
vertegenwoordigen bij de Kruispunt-bank van ondernemingen, het ondernemingsloket, en de
diensten van de B.T.W. , Directe Belastingen en RSZ teneinde alle aanvragen, inschrijvingen en
wijzigingen te vorderen.
Voor Ontledend Uittreksel, notaris Marie-Hélène DE MEESTER.
Tegelijk hiermede neergelegd:  afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


