





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Herden Finance

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gerard Mercatorstraat 50

1501 Halle

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Iris De Brakeleer, te Ninove, de dato 13 juni 2016
blijkt:
1/ Dat tussen:
A. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid MARNELL, met zetel te 9500
Geraardsbergen, Edingseweg 337.
Ondernemingsnummer 0656.500.156.
B. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid AMWOFIN, met zetel te 1501 Halle
(Buizingen), Gerard Mercatorstraat 50.
Ondernemingsnummer 0878.534.245.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met als naam HERDEN
FINANCE, en met zetel te 1501 Halle (Buizingen), Gerard Mercatorstraat 50.
2/ Dat het doel van de vennootschap in de oprichtingsakte letterlijk als volgt wordt omschreven:
“De vennootschap heeft tot doel in België, voor eigen rekening: het optreden als gevolmachtigd
agent van BNP PARIBAS FORTIS Bank NV voor bank- en verzekeringsactiviteiten.
  Zij kan alle verrichtingen uitvoeren die dienstig zijn om haar maatschappelijk doel rechtstreeks of
onrechtstreeks te bevorderen.
  De vennootschap mag, voor eigen rekening, alle handels-, nijverheids-, financiële, en roerende
verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
  Handelingen als vastgoedmakelaar zijn uitgesloten.”
3/ Dat het geheel geplaatste kapitaal is vastgesteld op 18.600 euro, vertegenwoordigd door 186
aandelen, zonder nominale waarde, volstort ten belope van één/derde door inbreng in geld.
Dat de instrumenterende notaris heeft bevestigd dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd op een
bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting bij BNP PARIBAS FORTIS.
4/ Dat zij opgericht werd voor onbepaalde duur, aanvangende op datum van de neerlegging van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
5/ Dat de vennootschap intern wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, dewelke collegiaal
beschikken, aan wie volledige bestuursbevoegdheid is toegekend.
6/ Dat extern iedere zaakvoerder de vennootschap individueel vertegenwoordigt jegens derden en
namens haar optreedt in en buiten rechte.
7/ Dat als statutaire zaakvoerders, voor onbepaalde duur, zijn aangesteld:
- BVBA MARNELL, voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger Stefanie Vanden Neucker;
- BVBA AMWOFIN, voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger Geert Walravens.
8/ Dat het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december van ieder jaar; Dat het eerste boekjaar is
beginnen te lopen op de dag van de oprichting en zal eindigen op 31 december 2017.
9/ Dat de jaarvergadering ieder jaar wordt gehouden op de tweede vrijdag van de maand juni om 20
uur in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in het bericht van bijeenroeping
vermeld; Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering verlegd naar de volgende
werkdag, zelfde plaats en uur.
10/  Dat de algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerders over de bestemming van
het resultaat. De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend

 *16312814*
Neergelegd
14-06-2016

0656645557

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds
en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag. Geen uitkering mag
geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat
blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag
van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves
die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het
voorschrift van artikel 320 van het wetboek van vennootschappen.
11/ Dat als bijzondere lasthebber wordt aangesteld: de heer Stijn Goossens, bedrijfsleider, wonende
te 9200 Dendermonde, Bookmolenstraat 1 of een andere medewerker van het boekhoudkantoor Van
Herreweghe & Partners, met kantoor te 9200 Dendermonde, Heirbaan 28, aan wie de macht wordt
verleend om het nodige te doen voor de inschrijving van de vennootschap in de kruispuntbank en
voor de registratie van de vennootschap als BTW-belastingplichtige.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Geassocieerd notaris Iris De Brakeleer, te Ninove.
Tegelijk hiermee neergelegd:
  de expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


