





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Njamm

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hopmarkt 33

9300 Aalst

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte oprichting verleden voor ondergetekende notaris N. Moyersoen te Aalst op 7
maart 2016, ter registratie, dat:
~~1. De heer DE CONINCK Johan Maria Maurice Frans, ongehuwd, geboren te Oudenaarde op
twee mei negentienhonderdeenenzestig, wonend te 9700 Oudenaarde, Korenbloemlaan 7. 
2. De heer VAN DEN HEEDE Steve Hubert Yves, ongehuwd, geboren te Gent op vijf november
negentienhonderdnegenenzeventig,  wonend te 9300 Aalst, Geraardsbergsestraat 17 bus 3. 
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam “Njamm”  met zetel te
9300 Aalst, Hopmarkt 33 hebben opgericht.
Het geplaatste maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00), verdeeld in  honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, waarop de
oprichters als volgt inschrijven in speciën:
1. De Heer De Coninck Johan voornoemd schrijft in op drieënnegentig (93) aandelen, hetzij een
bedrag van  negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), volstort ten belope van  drieduizend
honderd euro (€ 3.100,00).
2. De Heer Van den Heede Steve schrijft in op drieënnegentig (93) aandelen, hetzij een bedrag van
negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), volstort ten belope van  drieduizend honderd euro (€
3.100,00).
Hetzij in totaal: honderd zesentachtig (186) aandelen hetzij een bedrag van  achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00), volstort ten belope van  zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00),
zoals blijkt uit het voorgelegde bankattest.
Uittreksel uit de statuten
~~Artikel één : Rechtsvorm-Benaming.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en draagt als naam :  “Njamm”. 
De handelsbenaming luidt als volgt: “Mister Spaghetti”
Artikel twee : Zetel.
De zetel van de vennootschap wordt  gevestigd  te 9300 Aalst, Hopmarkt 33.
Artikel drie : Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening, als voor rekening van derden, als in
participatie met derden, zowel in het binnen-als buitenland, in de meest ruime zin :
~~Alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het woord.
• de oprichting en uitbating van restaurants, tavernes, tea-rooms, frituur, broodjeszaak,
drankgelegenheden, hotel;
• de uitbating van drive-in restaurants, snelbuffetten (snackbars, sandwichbars, enz.);
•  het organiseren van feesten en feestelijkheden, het verhuren van feestzalen, het verhuren van
personeel en het verlenen van diensten aan derden;
• het thuisbezorgen van eender welke maaltijden;
• de catering in het algemeen of het bereiden van maaltijden en aanverwanten  voor derden in het
algemeen;
• alle traiteurdiensten;

 *16305415*
Neergelegd
07-03-2016

0649703525

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• de verhuur van feest-en vergaderzalen; het ter beschikking stellen van uitbatingsruimten;
•        de aan- en verkoop (ook online-verkoop), de groot-en kleinhandel, de import en export, de
vervaardiging en bereiding van alle producten die kunnen beschouwd worden als aanleveringen in
de horecasector, zoals kleine gerechten en snacks, dranken, ijsbereidingen, confiserie,
eierbereidingen, brood, sauzen en kruiderijen, bereide maaltijden en schotels, vlees, kant en
klaarmaaltijden die vlees en vis bevatten, pizza en pastaproducten, bereide pasta’s, vleesextracten
en vleessappen, voedingsmiddelen;  bijhorigheden voor de horecasector en zijn inrichtingen in het
algemeen;   
• het stellen van alle mogelijke handelsactiviteiten en het verlenen van alle mogelijke diensten i.v.m.
eetwaren, voeding, dranken en alle aanverwante of afgeleide producten, groot- en kleinhandel, in-en
uitvoer, eventueel als tussenpersoon, makelaar of commissionair; verkoop van knowhow op
horecagebied ;
Het verrichten van al hetgeen met het voorgaande  verband houdt of daartoe bevorderlijk kan zijn,
alles in de meest uitgebreide zin genomen.
De vennootschap heeft verder als doel, in de ruimste zin van het woord:
- het aanleggen, het uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan-en verkoop, de
bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur-en verhuur, de ruil, de
verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke
rechten;
- het aanleggen, het uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-en verkoop, de huur-
en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare
waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
- het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw-of immobiliënvennootschap-pen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening, en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen;
- het vervaardigen, verkopen verdelen van merchandising verbonden aan de naam en het doel van
de vennootschap, voor eigen rekening als voor rekening van derden of het ontvangen van fondsen
inzake de verkoop van licenties met betrekking tot deze merchandising ;
- het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis.
- het uitoefenen van bestuursopdrachten en mandaten als bestuurder en/of vereffenaar in andere
vennootschappen en ondernemingen;
De termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn activiteiten andere dan deze
bedoeld door de wet van 6 april 1995  inzake de secundaire markten.
Voorgaande opsomming is louter exemplatief en geenszins beperkend.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap mag in het algemeen alle roerende en onroerende, industriële, commerciële of
financiële verrichtingen doorvoeren die in verband staan met haar doel en alle handelingen stellen
die rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Zij zal daarenboven rechtstreeks of onrechtstreeks mogen deelnemen aan de werking van andere
vennootschappen of bedrijven met een gelijkaardig of aanverwant doel,  of die een dergelijke
activiteit uitoefenen zodat samenwerking met deze vennootschap of onderneming nuttig kan zijn en
dit door inbreng, versmelting, samenwerking, participatie of op gelijk welke andere wijze.
Artikel vier : Duur.
De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
Artikel vijf : Kapitaal-aandelen.
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
en wordt vertegenwoordigd door  honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen zonder nominale
waarde, elk met een fractiewaarde van  één/honderdzesentachtigste  (1/186ste) van het kapitaal.
Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van de winsten en de opbrengsten van de
vereffening.
~~Artikel zestien : Bestuur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke  of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, voor de duur die de vennoten vaststellen.
Wanneer een rechtspersoon tot  zaakvoerder  wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder  in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Artikel zeventien : Bestuursbevoegdheid - Externe vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders.
De enige zaakvoerder of iedere zaakvoerder (indien er meerdere zijn aangeduid) heeft  de meest
uitgebreide macht om alleen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het
bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de
wet de algemene vergadering bevoegd is, onverminderd hetgeen hierna volgt.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn aangeduid, zal ieder van hen, afzonderlijk handelend, alle
handelingen kunnen stellen voor het dagelijks bestuur van de vennootschap, maar zullen zij evenwel
gezamenlijk optreden en gezamenlijk de vennootschap vertegenwoordigen jegens derden en in
rechte als eiser of als verweerder, in navolgende hypothesen:
- voor alle beslissingen en handelingen die betrekking hebben op de interne organisatie, beleid en
werking van de vennootschap;
- voor alle te doene investeringen, zowel roerende als onroerende vanaf  tweeduizend vijfhonderd
euro (€ 2.500,00)
- voor alle transacties/rechtshandelingen die de vennootschap verbinden voor meer dan vijfduizend
euro (€ 5.000,00);
- voor alle akten houdende vervreemding of hypotheekstelling van vennootschapsgoederen;
De zaakvoerder kan tevens bijzondere en tijdelijke volmachten verlenen aan één of meer personen.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door elk der zaakvoerders
afzonderlijk worden verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen,
tenzij zij aantoont dat de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan,
gezien de omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe
geen voldoende bewijs.
~~Artikel éénentwintig : Algemene vergadering.
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni om 16.00  uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag. Zij zal plaats hebben in het arrondissement van de zetel, ten
maatschappelijke zetel of op gelijk welke andere plaats, in het bericht tot bijeenroeping vermeld
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend.
Artikel tweeëntwintig : Bijeenroeping - Toelating.
De algemene vergaderingen worden samengeroepen door een zaakvoerder.
Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten, moet de vennoot als zodanig in het register
van aandelen zijn vermeld.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
 Artikel drieëntwintig : Stemrecht.
 Ieder aandeel geeft recht op één stem.
 De vennoten mogen zich laten vertegenwoordigen door een mandataris gekozen tussen de
vennoten of hun stem schriftelijk uitbrengen. Te dien einde zal de oproeping de tekst van de
voorgestelde resolutie vermelden, dewelke de vennoten zullen kunnen goedkeuren of verwerpen.
~~Artikel zevenentwintig : Boekjaar.
Het maatschappelijk boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
Artikel achtentwintig : Inventaris - Jaarrekening - Bestemming van de winst.
~~Jaarlijks wordt  op de nettowinst, na aftrek van de algemene onkosten, vijf procent (5%)
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve.  Deze verplichting houdt op wanneer de
reserve een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Na voormelde afhouding beslist de algemene vergadering op voorstel van de zaakvoerder over de
bestemming van de netto-winst.
~~Artikel eenendertig: Ontbinding en vereffening.
De vennootschap mag ten alle tijde worden ontbonden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor een statutenwijziging
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk tijdstip ook, wordt de vereffening
door één of meer vereffenaars verricht die door de algemene vergadering worden benoemd. De

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van koophandel
ter bevestiging of homologatie worden voorgelegd. Het benoemingsbesluit van de vereffenaar kan
evenwel één of meer alternatieve kandidaat-vereffenaars bevatten, eventueel in volgorde van
voorkeur, voor het geval de benoeming van de vereffenaar niet wordt bevestigd of gehomologeerd
door de voorzitter van de rechtbank. Indien de voorzitter van de bevoegde rechtbank weigert over te
gaan tot homologatie of bevestiging, wijst hij één van deze alternatieve kandidaten aan als
vereffenaar. Voldoet geen enkele van de kandidaten aan de in de wet omschreven voorwaarden, dan
wijst de voorzitter van de rechtbank zelf een vereffenaar aan.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten verleend door de wet, tenzij de
algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders besluit.
De algemene vergadering bepaalt de eventuele vergoedingen van de vereffenaars.
Het batig saldo van de vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in overeenstemming met
hun respectieve aandelen, in zover ze volgestort zijn. Zijn ze het niet, dan wordt eerst de gelijkheid
tussen de vennoten onderling hersteld door terugbetalingen of bijstortingen, naar keuze van de
vereffenaars; elk aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.
Het eventueel verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
een vennoot nochtans verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
OVERGANGSBEPALING
 Eerste boekjaar - eerste jaarvergadering.
Ten aanzien van de duur van het eerste boekjaar, verklaren de partijen dat het eerste boekjaar een
aanvang neemt bij de oprichting en bij wijze van uitzondering zal worden afgesloten op 31 december
2017. De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal dan ook plaats hebben in het jaar 2018.
~~V. BENOEMING ZAAKVOERDER .
Worden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap:
- de Heer De Coninck Johan,
- de Heer Van den Heede Steve                                    
beiden voornoemd, die verklaren hun mandaat te aanvaarden en  niet getroffen te zijn door een
maatregel die zich hiertegen verzet.
Hun mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
BIJZONDERE VOLMACHT.
De oprichters verlenen volmacht aan Burgerlijke BVBA “A&D Boekhoudkantoor” met zetel te  1790
Affligem, Klapstraat 58, vertegenwoordigd door Danielle Arijs evenals aan haar bedienden,
aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, , de nodige formaliteiten te
vervullen en ten dien einde alle akten en stukken te tekenen tot :
- inschrijvingen en alle latere wijzigingen en schrappingen van deze vennootschap in het
rechtspersonenregister ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel
- inschrijvingen en alle latere wijzigingen en schrappingen van deze vennootschap bij het
Ondernemingsloket
- inschrijvingen en alle latere wijzigingen en schrappingen van de vennootschap als belastingplichtige
bij het beheer van de Belastingen op de Toegevoegde Waarde
- aanvragen tot het bekomen van attesten en/of vergunningen dewelke dienstig zijn voor de diverse
administratie van de rechtbanken, kamers van ambachten en neringen en financiën.
Voor ontledend uittreksel
Notaris N. Moyersoen
Tegelijk hiermee neergelegd: eensluidende (electronische) uitgifte van de akte oprichting
dd.07.03.2016
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


