





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MS Construct

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Genebroekstraat 95

3581 Beringen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Paul Boesmans te Beringen (Koersel) op zesentwintig januari
tweeduizend zestien, nog te registreren, blijkt dat:
** enige oprichter : De heer GULTEPE Bilal, geboren te Koersel op 04 januari 1973, echtgenoot van
mevrouw BAYAZIT Nilgün, wonende te 3582 Beringen (Koersel), Noordwijkstraat 5, ingeschreven
heeft op honderd (100) aandelen voor een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO
(€ 18.600,00). Deze heeft thans twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) gestort zodat hij een
volstortingsplicht heeft van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
-- een handelsvennootschap heeft opgericht met volgende kenmerken:
** rechtsvorm : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid;
** naam : MS Construct;
** zetel : 3581 Beringen (Beverlo), Genebroekstraat 95;
** doel: - Het beheer in de ruimste zin van het woord, van onroerende goederen, daaronder
begrepen, de huur, de onderverhuur, de uitbating, de verkaveling, de valorisatie, de ordening, de
herstelling, de verbetering, de verbouwing, de aankoop, de verkoop en iedere verwerving van
onroerende goederen alsook de onroerende leasing.
- Het beheren van eigen beleggingen en vermogens.
- De participatie, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle
van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële, industriële of andere.
De verwerving voor eigen rekening van eender welke titels of rechten door middel van participatie,
inbreng, onderschrijving, koop op vaste levering of aankoopoptie, of op iedere andere wijze, de
verhandeling van deze titels of rechten.
- Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet bezoldigd,
van alle bijstand, hetzij technisch, commercieel of administratief, hetzij financieel, met inbegrip van
de borgstelling, avalgeving of inpandgeving van onroerende goederen.
- Consulting op het gebied van beheer, management, marketing, public-relations, press-relations en
producten- en dienstontwikkeling.
- De verwerving en de uitbating van brevetten en licenties.
- Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandige handelsvertegenwoordiger
en als commissionair.
- De uitbating van een bureau voor nijverheidsstudies.
- De agentuur bij het afsluiten van verzekeringen, hypotheken, financieringen en projectontwikkeling.
- De verhuring van installaties, uitrusting en materieel, de organisatie van cursussen, conferenties,
seminaries en tentoonstellingen, zonder beperkend te zijn.
- De organisatie en de inrichting van alle studie- en ontspanningsbijeenkomsten, alsook van
allerhande evenementen, manifestaties, beurzen en tentoonstellingen.
- Onderneming voor het optrekken van gebouwen – ruwbouw en onder dak zetten – evenals de
bekisting en het ijzervlechtwerk en de bouw van metalen en niet metalen kunstwerken
- Algemene bouwwerkzaamheden in de ruimste zin van het woord met inbegrip van
voltooiingswerken, coördinatie en voltooiing van woningen. Arduin- en marmerwerken, restauratie,
reinigen en wassen van gebouwen en gevels.

 *16302202*
Neergelegd
26-01-2016

0646988515

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Algemene dakwerken, onderhoud en herstellingen van daken, gevelreiniging, ontmossen van
daken, en dit in de meest ruime zin van betekenis, en met alle voorhanden materialen op de markt
gekend.
- Gevelbekleding.
- Het waterdicht maken en bedekken van gebouwen met asfalt en teer.
- Renovatiewerken.
- Lood – en zinkwerk.
- Het bedekken van daken met non-ferromaterialen en het plaatsen van zink.
- Timmer- en schrijnwerken in de meest uitgebreide zin
- Plaatsen van ramen en deuren;
- Het bouwen van stellingen en het invoegen en reinigen van gevels
- Slopingswerken van gebouwen.
- Het leggen van tegelvloeren en mozaïek, en het plaatsen van alle andere wand- en
vloerbekledingen, alsmede het leggen van chape- en egalisatievloeren, plafonneer-, cementeer- en
alle andere pleisterwerken, berapingswerken, gips- en stafwerken.
- Het installeren van sanitaire inrichtingen en het plaatsen van lood- en zinkwerk.
- Elektriciteitswerken en het plaatsen van elektro-technische installaties. Alsmede het plaatsen van
zonnepanelen, en andere elektriciteit opbrengst technieken.
- Aanleg en onderhoud van zwembaden, luxe- en relaxatiebaden in de meest ruime zin van het
woord, en alle bijkomende installatiewerkzaamheden betrekking hebbende op deze installaties.
- Groot en kleinhandel in onderhoudsproducten voor zwembaden.
- Centrale verwarming.
- Industriële schilderwerken.
- Goederen- en personenvervoer, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden. De groot-
en kleinhandel, de in- en uitvoerhandel en de vervaardiging van alle bouwproducten- en materialen.
- Consulting op het gebied van veiligheid, preventie en milieu.
- Veiligheids-, milieu- en nijverheidsstudies.
- Het uitvoeren van opdrachten die gericht zijn op het inventariseren en interpreteren van gegevens
die te maken hebben met ecologische, milieu en veiligheidsvraagstukken.
- Algemene veiligheid coördinatie werven.
- Het verlenen van services bij kwaliteitscontroles, inventarisaties, beveiligingsplannen en het houden
van audits.
- Aankoop, productie en verkoop van bouwmaterialen.
- Aan- en verkoop , in- export van motorvoertuigen en onderdelen in de meest ruime zin.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn
de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als
in het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn
grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
** kapitaal : het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en
wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen. Dit bedrag werd ten belope van twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00) voorafgaand de oprichting gestort in geld op een bijzondere rekening
geopend op naam van de vennootschap in oprichting, bij Belfius Bank te Brussel.
** boekjaar : van 01 januari tot 31 december van hetzelfde kalenderjaar; het eerste boekjaar loopt
vanaf de neerlegging ter griffie van de expeditie van deze oprichtingsakte tot en met 31 december
2016;
** jaarvergadering : elke tweede zaterdag van de maand mei om 10.00 uur, en voor het eerst in het
jaar 2017;
** reserves, winstverdeling : Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de netto-winst van de
vennootschap, waarop jaarlijks tenminste één/twintigste wordt voorafgenomen tot vorming van het
wettelijk reservefonds, totdat dit één/tiende van het kapitaal bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan het besluit van de algemene
vergadering, met inachtneming van de beperkingen voorzien in het wetboek van vennootschappen.
** zaakvoerder : de oprichter benoemt tot gewone of niet-statutaire zaakvoerder, voor onbeperkte
duur, vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid:
De heer GULTEPE Bilal, wonende te 3582 Beringen (Koersel), Noordwijkstraat 5.
hij heeft bevestigd dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is en verklaarde de hem
verleende opdracht te aanvaarden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

** externe vertegenwoordigingsbevoegdheid : De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de
vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij
elk afzonderlijk de vennootschap in en buiten rechte.
** bijzondere volmacht : de oprichters hebben in de oprichtingsakte volmacht gegeven aan elke
medewerker van Statera Bedrijfsconsulenten, met zetel te 3520 Zonhoven, Opheldingsweg 2, met
macht om afzonderlijk op te treden, om alle documenten te tekenen, teneinde alle formaliteiten te
vervullen nodig of nuttig naar aanleiding van de oprichting van de BVBA, bij de diensten van het
rechtspersonenregister en/of de kruispuntbank, en bij alle fiscale en administratieve diensten.
** overname verbintenissen : Overeenkomstig artikel 60 wetboek vennootschappen, verklaarden de
oprichters dat de vennootschap de rechten en plichten die voortvloeien uit alle rechtshandelingen
verricht door één oprichter in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting, vanaf 01
december 2015 overneemt.
Voor ontledend uittreksel
Notaris Paul Boesmans te Koersel
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


