





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BAH-KONE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Adriaan Walraevensstraat 63

1850 Grimbergen

OprichtingOnderwerp akte :

Volgens een akte verleden voor notaris Bruno le Maire, notaris te Brussel, op 29 augustus 2016
ZIJN VERSCHENEN
De Heer KONE Ahmed, geboren te Abidjan (Ivoorkust) op één januari negentienhonderd
tweeëntachtig, wonende te 1850 GRIMBERGEN, Adriaan Walraevensstraat, 63,      ,      .
Mevrouw BALDÉ Kadiatou Bella, geboren te Conakry (Guinea) op één mei negentienhonderd
achtenzeventig, wonende te 1850 Grimbergen,Adriaan Walraevensstraat, 63,      ,      .
OPRICHTING:
     De comparanten verklaren een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
STARTER, in het kort BVBA-S, op te richten onder de benaming “BAH-KONE” waarvan de zetel
wordt gevestigd te 1850 GRIMBERGEN, Adriaan Walraevensstraat, 63.
De oprichters verklaren dat geen van hen eigenaar is van effecten die het kapitaal
vertegenwoordigen van een andere vennootschap met beperkte aansprakelijkheid aan dewelke
minstens vijf procent van de stemrechten van deze andere vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid zijn gehecht.
Alvorens de oprichting van de vennootschap, hebben de oprichters aan de notaris het financieel plan
overgemaakt getekend door de heer Saikou BALDE, externe accountant.
Ze verklaren dat ze niet oprichters zijn van een andere BVBA-STARTER.
De comparanten stellen een kapitaal op van duizend vijfhonderd euro (1.500,00 €),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
     Inbreng:
De comparanten verklaren de inschrijvingen als volgt in speciën te kwijten:
De heer KONE Ahmed, voornoemd, schrijft in op zeventig (70) aandelen voor duizend vijftig euro
(1.050,00 €).
Mevrouw BALDÉ Kadiatou, voornoemd, schrijft in op dertig (30) aandelen voor vierhonderd vijftig
(450,00 €).
     Het kapitaal is aldus volledig geplaatst.
     Vervolgens, stellen de comparanten als volgt de statuten vast van de vennootschap.
STATUTEN:
     Artikel 1 - Vorm en benaming:
     De vennootschap neemt de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
STARTER.
     Haar benaming is " BAH-KONE ".
     Artikel 2 - Zetel:
     De maatschappelijke zetel zal mogen overal ver-plaatst worden bij eenvoudige beslissing van het
beheer bekend te maken in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
     De vennootschap kan, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
filialen of agentschappen, zowel in België als in het buitenland oprichten.
     Artikel 3 - Doel:
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening of voor een derde, in België of in het buitenland:
- Het vervoeren van goederen, het organiseren van alle transport over de weg, het spoor, te water of

 *16317663*
Neergelegd
30-08-2016

0661814568

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

via de lucht, zowel nationaal als internationaal;
- Alle activiteiten welke samenhangen met vervoersactiviteiten, zoals goederenbehandeling, los- en
laadoperaties, vervullen van formaliteiten van expediteur en douaneformaliteiten, het controleren,
wegen en meten van goederen en koopwaren, het inslaan, conditioneren, verpakken, stockeren en
overslaan van goederen;
- Het organiseren van vervoersactiviteiten, verhuizingen, expeditie-activiteiten, koerierdiensten en
dergelijke;
- Het verlenen van diensten van express-levering van paketten.
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van het om even
welke goederen, in 't kort tussenpersoon in de handel;
- Het uitbaten van restaurants, van pizzeria’s, van taverne-restaurants of café-restaurants, van
autowegrestaurants, van cafetaria’s, van snackbars, van pannenkoekenhuizen, van tearooms, van
ijssalons, van hamburgerrestaurants, van drive-restaurants, van frietkramen, van hotdogkramen, van
wafel-en pannenkoekenkramen, van sandwichbars, van cafés, van tavernenen en van bars;
- Catering;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van Horecamateriaal en van
Horecabenodigdheden;
- Het uitbaten van hotels, van appartementenhotels, van motels, van jeugdherbergen, van
jeugdvakantiehuizen en jeugd verblijfscentra, van vankantieparken, van bungalowparken, van
chaletparken, van gites;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van alle voedingsmiddelen zoals aardappelen,
groenten (vers of geconserveerd), fruiten (vers of geconserveerd); vlees, vleeswaren, gevogelte,
wild, zuivelproducten (melk, boter, kaas), eieren, plantaardige en dierlijke spijsoliën, dranken, suiker,
chocolade, koffie, thee, cacao, specerijen, vissen, schaaldieren, weekdieren, meel, rijst, macaroni,
noedels, koeskoes en dergelijke deegwaren, confituur, ijzen, honing, bereide maaltijden;
- Het uitbaten van night-shop;
- Het personenvervoer per taxi;
- De exploitatie van taxi’s;
- Het uitbaten van taxi ondernemingen;
- Alle activiteiten van vertalers;
- Alle activiteiten die direct of indirect verband houden met personenvervoer per spoor,
personenvervoer over zee- en kustwateren, personenvervoer over binnenwateren, personenvervoer
door de lucht, personenvervoer te land, het vervoer van personen met taxi’s, goederenvervoer per
spoor, goederenvervoer over de weg en verhuisbedrijven, goederenvervoer over zee- en
kustwateren, goederenvervoer over binnenwateren, goederenvervoer door de lucht (nationaal en
internationaal);
- Expresslevering en koerierdienst;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van alle suikerwerksproducten;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van sigaren, sigaretten, pijptabak;
- Haar- en schoonheidsverzorging:

    •  het wassen, knippen, verven, kleuren, golven, ontkrullen en dergelijke van haar bij mannen,
vrouwen en kinderen;
    •  het scheren en het knippen van baarden;
    •  het verlenen van advies op het gebied van schoonheidszorgen en gezichtsverzorging;
    •  huidverzorging en epileren;
    •  manicure en pedicure
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van schoonheidsproducten en
verzorgingsproducten voor de haar en de huid, van toiletartikelen, pruiken en postiches;
- Het uitbaten van een schoonheidsinstituut en kapsalon;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van draadloze telefoons, van gsm’s, van GSM
abonnementen, van herlaadkaarten, van smartphones, van tablets en van faxapparaten;
- De reparatie van draadloze telefoons, van gsm’s en van faxapparaten;
- Het uitbaten van telefooncellen;
- de aktiviteit van tolker
- de aktiviteit van kinderontvang, van onthaalmoeder, kinderkribben
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van motorvoertuigen (nieuwe en tweedehands),
sloop van motorvoertuigen;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van onderdelen en accessoires van
motorvoertuigen;
- Alle activiteiten met betrekking tot het afbreken van vrachtwagens en alle andere voertuigen;
-    Het uitbaten van car washes, service stations voor alle brandstoffen, garages met
onderhoudsmogelijkheden en aftsleepbedrijven;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het verstrekken van maaltijden aan bedrijfskantines en restaurants;
- Het verstrekken van maaltijden aan universiteitsmensa’s en schoolkantines;
- Het verstrekken van maaltijden aan ziekenhuis en bejaardentehuizen;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van emballage;
- Het verbouwen of renoveren van bestaande residentiële gebouwen en van bestaande
kantoorgebouwen;
- De algemene bouw van alle soorten residentiële gebouwen, inclusief volgens de formule “sleutel op
de deur” van eengezinswoningen, appartementen en wolkenkrabbers;
- De algemene bouw van kantoorgebouwen;
- De algemene bouw van andere soorten niet-residentiële gebouwen;
- Het slopen van gebouwen en andere bouwwerken;
- Het ruimen van bouwterreinen;
- Het grondverzet;
- De elektrotechnische installatie werken aan gebouwen;
- Loodgieterswerk;
- Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;
- Isolatiewerkzaamheden;
- Stukadoorswerk, schrijnwerk, vloerafwerking en behangen (plaatsen van vloer- en wandtegels,
plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout, plaatsen van behang en vloerbedekking en
wandbekleding van andere materialen), schilderen en glaszetten;
- De dakwerkzaamheden;
- De waterdichtingswerken van muren;
- Gevelreiniging;
- Uitvoeren van metsel- en voegwerken;
- Restaureren en bouwwerken;
- Chapewerken;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van kranten, boeken en tijdschriften;
- Het uitbaten van videotheken;
- Het uitbaten van een bakkerij;
- Het uitbaten van discotheken, dancings en dergelijke;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van kleding voor dames, heren en kinderen, van
weefsels, brei- en haakwerk en gebonden textielvlies, met inbegrip van maatkleding;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van kledingaccessoires;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van huishoudtextiel en beddengoed;
- Het uitbaten van autowegen, tunnels, bruggen, parkeerterreinen of- garages en rijwielstallingen;
- De aankoop, de verkoop, het verhurend van onvoerende goederen en de activiteiten van
vastgoedmakelaar;
- Slepen van auto’s en de hulpverlening bij pech onderweg;
- Alle activiteiten met betrekking tot landbouw en plantenteelt van alle aard;
- Alle ijzerwerken en werken tot het verwerken van afgebroken voertuigen en alle soorten metalen;
- De invoer, de uitvoer de aankoop en de verkoop van bloemen en planten;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van weefsels, stoffen en fournituren;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van schoenen;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van elektrische huishoudelijke apparaten, van
audio- en videoapparatuur, van opgenomen beeld- en geluidsdragers, van foto- en filmapparatuur en
optische artikelen;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van porselein, glaswerk en reinigingsmiddelen;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van parfums en cosmetica;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkopp van huismeubilair, tapijten en
verlichtingsapparatuur;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van horloges en uurwerken, artikelen van edele
metalen en sieraden;
- De aankoop, de verkoop en de reparatie van printers;
- De verhuur en het leasen van kantoor- en informaticaaccessoires;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van computers, randapparatuur en software;
- De reparatie van computers en randapparatuur
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van kantoormeubelen;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van kantoor- en schoolbenogigheden;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van niet-elektrische huishoudelijke artikelen;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van sport- en kampeerartikelen;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van spellen en speelgoed;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van lederwaren en reisartikelen;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van hout, bouwmaterialen en sanitaire;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van ijzerwaren en van installiemateriaal voor
loodgieterswerk en verwarming;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van diamant en andere edelstenen;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van antiquiteiten en tweedehandsgoederen;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van alle ambachtelijke producten uit alle
werelddelen;
- De organisatie, de promotie en/of het beheer van evenementen zoals salons, tentoonstellingen,
commerciële beurzen, congressen, conferenties en seminaries;
- De computerconsultancy activiteiten;
- Het beheer van computerfaciliteiten;
- De geldscheppende financiële instellingen;
- De algemene reiniging van allerlei soorten gebouwen zoals: kantoren, woningen of appartementen,
fabrieken, winkels, instellingen, overige lokalen die voor commerciële of professionele doeleinden
worden gebruikt;
- De reiniging van de buitenzijde van alle soorten gebouwen, met inbegrip van kantoren, fabrieken,
winkels, lokalen van instellingen, overige lokalen die voor commercïele of professionele doeleinden
worden gebruikt en appartementsgebouwen;
- De gespecialiseerde reiniging van gebouwen, zoals het reinigen van ramen, het schoorsteenvegen,
het schoonmaken van kachels, ovens, ketels van centrale verwarming, ventilatiekanalen en
uitlaatsystemen;
- Het reinigen van industriële machines;
- De overige reiniging van gebouwen en industriële reiniging;
- Het reinigen en het onderhoud van zwembaden;
- Het reinigen van treinen, bussen, vliegtuigen, schepen, enz;
- Het reinigen van de binnenzijde van tankwagens en tankschepen;
- Het desinfecteren en het bestrijden van ongedierte in gebouwen, shepen, treinen, enz;
- De flessenreiniging;
- Het vegen en schoonspuiten van straten, pleinen, markten, openbare tuinen, parken, enz;
- Het sneeuwruimten en de gladheidbestrijding op hoofdwegen en landingsbanen, met inbegrip van
het strooien van zout of zand, enz;
- De verhuur van verplaatsbare toiletten;
- De andere reinigingsactiviteiten;
- Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
- De overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
- De gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz;
- Het wassen, chemisch reinigen, persen, strijken, bleken, verven van alle soorten textielartikelen en
kleding (met inbegrip van bontproducten) voor bedrijven, andere grootgebruikers of depothouders;
- Het ophalen en bezorgen van de was;
- Het reinigen van artikelen van leer;
- Het reinigen van tapijten en gordijnen, al dan niet op locatie van de klant;
- De diensten die door wasserettes en automatische wassalons verleend worden;
- De behandeling (ophalen, wassen, strijken, thuisbezorgen) op niet-industriële schaal van wasgoed
en de reiniging van kleding, overwegend ten behoeve van particulieren;
- De activiteiten van depothouders die zelf geen activiteiten op het gebied van wassen en reinigen
uitoefenen, maar het wasgoed laten behandelen en de reiniging van kleding laten uitvoeren door
overwegend industriële wasserijen;
- Het wassen, poetsen, polieren, simoniseren en het reinigen van het interieur van motorvoertuigen;
- Alle activiteiten in verband met “huishoudelijke aard” zoals schoonmaken van de woning met
inbegrip van de ramen, wassen en strijken, kleine occasionele naaiwerken, bereiden van maaltijden,
boodschappendienst, begeleid vervoer van personen met beperkte mobiliteit, strijken met inbegrip
van verstelwerk van het te strijken linnen;
-    Het kuisen van venster en ramen, bureauruimtes, het uitoefenen van interims en werken in
onderaanneming;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en het beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, evenals alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
Sommige van deze activiteiten zullen worden toegestaan indien de toegang tot de benodigde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beroepen wordt toegekend en gerespecteerd.
     De vennootschap mag tevens handelingen ondernemen van civiele, industriële of commerciële
aard, alle roerende en onroerende voor zover ze direct of indirect, volledig of gedeeltelijk in verband
staan met een activiteit van de vennootschap en die er toe zou kunnen leiden, de ontwikkeling, groei
of samenwerking te verbeteren.
     De vennootschap kan zich tevens interesseren voor andere bedrijven die een gelijkaardig of
bijkomend doel zou hebben. Ze kan zich tevens borgstellen en of garanties afgeven aan personen of
bedrijven al dan niet met de vennootschap verbonden. Ze mag tevens overeenkomsten tot
samenwerking, ter rationalisering of participatie of overname sluiten met bedrijven of ondernemingen.
     Artikel 4 - Duur:
     De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
     Artikel 5 - Kapitaal:
     Bij de oprichting van de vennootschap werd het kapitaal vastgesteld op duizend vijfhonderd euro
(1.500,00 €).
     Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde.
     Artikel 6 - Register der aandelen:
     Ten zetel van de vennootschap wordt een register gehouden waarin het beheer de
onderschrijving, de afstand en de overdracht van de aandelen vermeldt.
     Artikel 7 - Afstand en overdracht:
     De afstand van aandelen onder levenden of de overdracht wegens overlijden wordt onderworpen:
     1)Aan het voorkeurrecht bestaande ten voordele van de deelgenoten in verhouding met de
aandelen van ieder van hen met, bij ontstentenis van de uitoefening van het recht door één van hen,
aanwas ten voordele van de overigen.
     2)Bij gebrek aan uitoefening hetzij totaal hetzij gedeeltelijk van het recht van voorkeur, aan de
toestemming van ten minste de helft van de vennoten die in bezit zijn van drie vierden van het
kapitaal, na aftrek van de rechten waarvan de afstand of de overdracht wordt voorgesteld. 
     Het weigeren van toestemming geeft geen aanleiding tot enig verhaal.
     Nochtans worden de afstand en de overdracht aan geen enkele beperking onderworpen indien zij
gebeuren ten voordele van:

    1.  een deelgenoot
    2.  de echtgenoot, een bloedverwant in de opgaande lijn of een afstammeling van een deelgenoot.
     Deze opsomming is beperkend.
     De erfgenamen en legatarissen van een deelgenoot, die geen deelgenoot kunnen worden,
hebben recht op de waarde van de aandelen van hun rechtsvoorganger.
     In het vooruitzicht van het afkopen, alsook van het uitoefenen van het recht van voorkeur, zal de
afkoopwaarde elk jaar vooruit bepaald worden door de algemene vergadering na de goedkeuring van
de balans en zal ingeschreven worden op de agenda.
     Artikel 8 - Beheer:
     De vennootschap wordt beheerd door één of meer zaakvoerders, vennoot of niet, benoemd door
de algemene vergadering, die de machten hen door de wet toegekend, kan beperken en de duur van
hun mandaat vaststelt.
De zaakvoerders mogen enkel natuurlijke personen zijn, zoals ook de vennoten.
     De werkzaamheden van de vennootschap zullen toege-zien worden in overeenstemming met de
bepalingen van de wet.
     Artikel 9 - Algemene vergadering:
     Een algemene vergadering van de vennoten wordt gehouden elk jaar op 25 mei om 18 uur. Indien
de hierboven bepaalde datum geen werkdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag.
     Artikel 10 - Boekjaar en rekeningen:
     Het maatschappelijke boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december
daaropvol-gend.
     Artikel 11 – Bestemming van de winst
Zolang de vennootschap en STARTER-vennootschap is, houdt de algemene vergadering jaarlijks
 een bedrag in van ten minste een vierde van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds;
de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een bedrag heeft bereikt gelijk
aan het verschil tussen 18.550,00 € en het geplaatst kapitaal.
Het saldo is ter beschikking van de algemene vergadering die er de bestemming van bepaald,
rekening houdend met het feit dat ieder aandeel een gelijk recht geeft in de verdeling van de winst.
     Artikel 12 - Wettelijke beschikkingen:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     Voor al wat niet voorzien is in onderhavige statuten, wordt verwezen naar de wet, onder meer
voor wat betreft de verdeelbare winsten, de aanwervingen door de vennoots-chap van goederen
toebehorende aan vennoten en de ontbinding.
     Artikel 13 – keuze van woonst:
     Ten uitvoering van huidige statuten maken de vennoten, zaakvoerders, commissarissen en
vereffenaars keuze van woonst  op de zetel van de vennootschap.
     EIND- EN OVERGANGSBEPALINGEN:
     De comparanten verklaren hetgeen volgt:
     1)De maatschappelijke zetel van de vennootschap wordt thans gevestigd te 1850 GRIMBERGEN,
Adriaan Walraevensstraat, 63.
     2)Het eerste boekjaar loopt vanaf deze dag en zal worden afgesloten op 31 december 2017.
     3)De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal worden gehouden in 2018.
     4)De comparanten erkennen door de notaris verwittigd te zijn over de wettelijke bepalingen
betreffende de verbintenissen en de verantwoorde-lijkheid van de oprichters, de bestuurders,
commissa-rissen en andere personen belast met het bestuur van of de toezicht van de
vennootschap, alsmede over de gevolgen van het huwelijksvermogenstelsel van de gemeenschap
der goederen onder dewelke de vennoten getrouwd zouden zijn, alsmede over het verbod aan
bepaalde personen deel te nemen aan het bestuur, het beheer of toezicht van een vennootschap.
Ondergetekende notaris herinnert aan de comparanten dat :
-zolang de vennootschap een STARTER-vennootschap is de vennoten en de beheerders mogen
enkel natuurlijke personnen zijn ;
-na het verstrijken van een termijn van drie jaar na de oprichting de vennoten hoofdelijk gehouden
zijn jegens de belanghebbenden voor het eventueel verschil tussen het minimumkapitaal van
18.550,00 € en het bedrag van het geplaatst kapitaal ;
-zolang de vennootschap een STARTER-vennootschap is mag ze geen kapitaalvermindering doen ;
-zolang het maatschappelijk kapitaal niet ten minste is gebracht op het in artikel 214, § 1 wetboek
vennootschappen, vastgestelde bedrag, moet aan iedere in artikel 78 wetboek vennootschappen
bedoelde vermelding van de rechtsvorm het woord " starter " worden toegevoegd. Deze woorden
moeten eveneens worden toegevoegd aan de vermelding van de rechtsvorm in de uittreksels, zoals
die overeenkomstig de artikelen 68 en 69 bekendgemaakt moeten worden. De afkorting van de
rechtsvorm luidt " S-BVBA ".
-iedere oprichter van een STARTER-vennootschap wordt geacht hoofdelijk borg te staan voor de
verbintenissen van iedere andere besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid starter die
hij nadien zou oprichten als oprichter.
-iedere oprichter van een in artikel 211bis bedoelde vennootschap die effecten bezit in een andere
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die 5 % of meer vertegenwoordigen van het totaal der
stemrechten van dergelijke andere vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, hoofdelijk
gehouden is jegens de belanghebbenden.
     5)De comparanten zijn van oordeel dat voor het eerste maatschappelijk jaar de vennootschap
beantwoordt aan de criteria die hen vrijstelt van de benoeming van commissarissen.
     BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
     BENOEMING:
     En aanstonds hebben de comparanten verklaard in buitengewone algemene vergadering samen
te komen betreffende de hierboven gestichte vennootschap en, met eenparigheid van stemmen,
hebben zij de volgende beslissingen genomen:
-Aantal zaakvoerders: Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op twee.
-Benoeming: De vergadering benoemt als zaakvoerder: de Heer KONE Ahmed en Mevrouw BALDE
Kadiatou,voornoemd, en die aanvaarden.
-Duur: Deze functie vangt aan op heden zonder beperking van duur. De ambt van zaakvoerder is op
elk ogenblik herroepbaar door de algemene vergadering.
-Machten: De zaakvoerder wordt bekleed met de meest uitgebreide macht om alleen alle daden te
stellen die de vennootschap betreffen.
     Hij heeft onder zijn bevoegdheid alle daden die door de wet aan de algemene vergadering niet
voorbehouden zijn.
     Hij mag machten overdragen aan één of meer vol-machtdragers die vennoten zijn of niet.
     Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte, als eiser of
als verweerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


