





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GENION

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pervijzestraat 17

8600 Diksmuide

OprichtingOnderwerp akte :

~~Bij akte verleden voor notaris Wim MAES met standplaats te Koksijde (Oostduinkerke), op 6 juli
2016 werd de  Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid  “GENION” met zetel te 8600
Diksmuide, Pervijzestraat 17,  opgericht.
I.-OPRICHTERS: 1. De Heer DECAT Lieven Jurgen, wonende te 8670 Koksijde (Sint Idesbald), Jan
Van Looylaan 48
2. de Heer VANHOUTTE Brecht Adolf, wonende te 8691 Alveringem, Bellestraat 31
II.- Rechtsvorm : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
III.-NAAM : De vennootschap draagt de naam “GENION”
IV.-ZETEL : De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 8600 Diksmuide,
Pervijzestraat 17
V. DUUR : De vennootschap is opgericht bij akte van 6 juli 2016 voor onbepaalde duur
VI. Doel  : De vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, zowel in eigen naam en voor eigen
rekening als in naam en voor rekening van een derde, zowel alleen als in samenwerking met derden:
1) Te opereren als studie en calculatiebureel op het gebied van:
• Elektriciteit en inzonderheid op het gebied van elektrisch materiaal, elektrische toestellen,
elektrotechnische installaties, isolatiemateriaal, installaties en toestellen voor verwarming, koeling,
verlichting, drijfkracht en telefoon, fiber, toepassingen, beveiliging, netwerken en informatica,
gebouwbeheersystemen, en alle technieken voor gebouwen en alle artikelen, materiaal en
koopwaar.
• Sanitair en inzonderheid op het gebied van sanitaire materialen, sanitaire toestellen, sanitaire
installaties, thermische isolatie, geluidsisolatie, beluchting, toestellen voor huishoudelijk, industrieel,
tertiair en openbaar gebruik.
Toepassingen met betrekking tot water transport, afvoer van regenwater, groendak, condenswater,
vuil water, fecalieën en riolering.
• HVAC en inzonderheid materialen, toestellen, installaties die betrekking hebben op uitrustingen met
betrekking tot verwarming, klimatiseren, ontvochtiging, bevocthiging, koeling. Alle toepassingen voor
afvoer van rook en verbrandingsgassen, leidingswerk voor gas, stoom, water, brandstoffen en
andere vloeistoffen.
• Ventilatie en inderheid ventilatie materialen, ventilatie toestellen, ventilatie installatie, dempers
toestellen voor huishoudelijk, industrieel, tertiair en openbaar gebruik. Dimensionering van pulsie en
extractie netwerken.
• Energie en inzonderheid het uitvoeren van energieberekeningen en energieaudits, verstrekken van
advies, opmeten en in kaart brengen van energie verbruik en energie verlies, kostprijs berekeningen,
payback periodes, opvolging en monitoring.
2) Tot het doel van de vennootschap kan ook behoren:
• Het ontwikkelen, komen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame active
• Nijverheid, onderneming van technische aannemings- en onderhoudswerken.
• De onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,

 *16314792*
Neergelegd
07-07-2016

0658799452

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nieuwe vormen van technologie en hun toepassing.
3) Het verstrekken van adviezen in de ruimste zin van het woord.
4) Algemene dienstverlening aan bedrijven, instellingen en particulieren zoals onder meer en niet
beperkend opgenoemd, het ter beschikking stellen van infrastructuur, handelsruimte,
secretariaatskosten, telesecretariaat en onthaal.
5) Het verstrekken van operationeel in intellectueel advies betreffende de commerciële organisatie
en uitbating van ondernemingen.
6) Het verlenen van commercieel advies betreffende de marketing van producten van
ondernemingen.
7)  Het verlenen van administratief, financieel en managementadvies betreffende het bestuur van
diverse ondernemingen in de meest ruime zin van het woord.
8) Het bestuur waarnemen van andere vennootschappen of ondernemingen en daarvoor
vergoedingen ontvangen.
9) De ontwikkeling van alle onroerende goed projecten, verwerven, beheren, valoriseren en
vervreemden van onroerende goederen, onder meer inhoud aan- en verkoop, huur en verhuur,
huurfinanciering, bouwen, verbouwen, restaureren, renoveren, aanpassen, verfraaien, uitrusten en
onderhouden, advies, uitbaten, verkavelen, alsook het coördinatie van bedrijvigheden die betrekking
hebben op de gehele of gedeeltelijke uitvoering van voltooiingswerkzaamheden door
onderaannemers.
10) Het uitvoeren van algemene aannemingen en bouwwerken in de breedste zin, zowel in eigen
beheer als via onderaannemingen, inbegrepen alle elektriciteits-, sanitaire, HVAC, ventilatie- en
dakwerken en bouwwerken.
11) Prestaties te leveren inzake graafwerken en grondverzet.
12) Het optreden als tussenpersoon in de handel, aan- en verkoop en verhuur van materiaal en
machines.
13) Het beheren van onroerend patrimonium en het valoriseren van het patrimonium door het stellen
van alle bestuursdaden onder meer aankoop, verkoop, verhuren, in huur nemen, ruilen, oprichten,
laten uitvoeren van bouwwerken, uitrusten en verbouwen, onderhouden en herstellen en dit alles in
de ruimste zin.
14) Het beheren van bedrijfsruimtes en het valoriseren ervan door het stellen van alle bestuursdaden
onder meer oprichten, aankoop, verkoop, ruilen, laten uitvoeren van bouwwerken en het ter
beschikking stellen ervan, uitrusten en verbouwen, onderhouden en herstellen en dit alles in de
ruimste zin.
15) Het beheren van een roerend patrimonium, inzonderheid het verwerven van participaties in
eender welke vorm, in alle bestaand of op te richten rechtspersonen en vennootschappen, dit voor
eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming van derden. In het algemeen bijdragen
tot de vestiging en ontwikkeling van rechtspersonen en ondernemingen waarin zij wel of niet een
participatie aanhoudt.
16) Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm.
17) De vennootschap mag beleggen in roerende of onroerende goederen of mag haar middelen
investeren, alsook het tot beschikking stellen van deze roerende of onroerende goederen aan haar
zaakvoerder, en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
18) Zij mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die
hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben die de ontwikkeling van
haar onderneming kunnen bevorderen.
19) De vennootschap mag alle verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening en voor rekening van derden, dit alles in de meest uitgebreide zin. De vennootschap zal
haar doel op alle plaatsen, zowel in België als in het buitenland mogen nastreven, op alle wijzen en
volgens de modaliteiten die haar het best geschikt voorkomen.
20) De vennootschap mag alle brevetten, vergunningen of merken die betrekking hebben op haar
maatschappelijk doel, aankopen, exploiteren en afstaan. Zij mag dit in België en in het buitenland,
alle commerciële, industriële, openbare, financiële, roerende en onroerende handelingen verrichten
doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel.
21) Zij mag onder meer en zonder dat de navolgende opsomming beperkend is, alle industriële,
commerciële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks
of onrechtstreeks met haar doel in verband staan of de verwezenlijking ervan kunnen
vergemakkelijken, zich door vereniging, inbreng of fusie, inschrijvingen, participaties, financiële
tussenkomst of op het even welke wijze interesseren in alle bestaand of op te richten
vennootschappen waarvan het doel hetzelfde of aanverwant aan het hare zou zijn of die haar
bedrijvigheid in de hand zouden kunnen werken of bevorderen en uitbreiden, en er het bestuur van
voeren.
22) De uitbating van een drankgelegenheid met het schenken van dranken, zowel alcoholische als

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

niet-alcoholische.
23) Het uitbaten van een restaurant, met levering van spijzen en dranken. 
24) Het uitbaten van tearoom, houdende levering van lichte maaltijden, versnaperingen en
consumptie-ijs. 
25)  Het uitbaten van een feestzaal, inrichten en organiseren van feesten.
26)  verkoop aan toog van eetwaren en dranken;
27)  snelbuffetten;
28)  groothandel in wijnen en geestrijke dranken;
29)  groothandel in alcoholische dranken en andere dranken;
30)  detailhandel in wijnen, geestrijke dranken in gespecialiseerde winkels.
VII.-BELOOP VAN HET KAPITAAL : Het maatschappelijk kapitaal bedraagt € 25.500 en is
verte¬genwoordigd door 1.000 aandelen zonder nominale waarde die ieder een gelijke waarde van
het kapitaal bedragen, volstort op een speciale rekening bij BNP PARIBAS FORTIS.
VIII.-ZAAKVOERDERS : De vennootschap wordt bestuurd door één (of meer) zaakvoerder(s), zowel
natuurlijke personen als rechtspersonen, al dan niet vennoten
Bestuur – bevoegdheid : Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap met uitzondering van de handelingen waarvoor volgens de wet de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder kan zijn bevoegdheid delegeren voor één of meer specifieke taken aan een
andere zaakvoerder.
Externe vertegenwoordiging.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder en iedere zaakvoerder moet tegenover derden of tegenover de hypotheekbewaarder
enkel zijn hoedanigheid van zaakvoerder bewijzen, met uitzondering van een eventuele
bevoegdheidsdelegatie.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
Tot niet- statutair zaakvoerder worden benoemd de Heer Lieven Decat en de Heer Brecht Vanhoutte,
beiden voornoemd. Dit mandaat van zaakvoerder is bezoldigd.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf de oprichting van de akte, met dien verstande, dat hij vanaf de
oprichting tot op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op
de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de
gezamenlijke vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van
de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
IX.-BOEKJAAR : Het boekjaar gaat in op 1 januari van ieder jaar  en eindigt op 31 december van het
jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf 6 juli 2016 om te eindigen op 31 december 2017
X.-ALGEMENE VERGADERING : ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering der vennoten
gehouden op de eerste vrijdag van de maand mei om 10u. Valt de hierboven bepaalde datum op een
wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag. De eerste
algemene vergadering heeft plaats in 2018.
Iedere vennoot mag stemmen in persoon of bij volmacht.
Ieder aandeel heeft recht op één stem.
Iedere aandeelhouder mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
bijzonder gemachtigde die echter zelf vennoot moet zijn. De onbekwamen en de rechtspersonen
worden geldig vertegenwoordigd door hun wettelijke lasthebber of vertegenwoordiger.
XI. RESERVES, WINSTVERDELING, VEREFFENING
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle lasten, onkosten en afschrijvingen, maakt de
nettowinst van de vennootschap uit.
Op deze winst wordt voorafgenomen :
- vijf procent bestemd tot het vormen van een wettelijk reservefonds.
Deze voorafname houdt op verplichtend te zijn van wanneer dit fonds tien procent van het kapitaal
van de vennootschap bereikt heeft.
Over de aanwending van het overige zal jaarlijks door de algemene vergadering beslist worden.
Vereffening : Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen,
verdelen de vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen
worden ; zij overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten
overhouden.
Overname verbintenissen : Er worden geen verbintenissen overgenomen.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL, 
   Wim MAES, notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd : - expeditie van de oprichtingsakte dd. 06.07.2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


