





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : YDC

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Spoorweglaan(MEL) 120 Ab12

9120

België

Onderwerp akte : Oprichting

Beveren (Melsele)

Op 1 augustus 2016 wordt bij onderhandse akte “YDC” GCV, opgericht, door
- De Clerck Yannick, geboren te Beveren op 7 augustus 1990 en wonende te Spoorweglaan 120 bus ab12 te
9120 Melsele. Nationaal nummer: 90.08.07-185.96.
- Van Strijdonck Jelke, geboren te Beveren op 1 juni 1990 en wonende te Spoorweglaan 120 bus ab12 te 9120
Melsele. Nationaal nummer: 90.06.01-338.12.
 
De oprichters verklaren de statuten van de vennootschap als volgt vast te stellen:
Naam
De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap en
draagt de naam “YDC”.
Zetel
De maatschappelijke zetel wordt gevestigd te Spoorweglaan 120 bus ab12 te 9120 Melsele. De zetel mag bij
eenvoudige beslissing van de zaakvoerders naar om het even welke andere plaats overgebracht worden, mits
vervulling van de formaliteiten en handelingen die daartoe nodig zijn (in binnen- en buitenland).
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, vanaf de datum van oprichting.
Doel
De vennootschap heeft tot doel:
1. Beoefening van uitvoerende kunsten door zelfstandig werkende artiesten
2. Maken van geluidsopnamen
3. Overige diensten in verband met het maken van geluidsopnamen
4. Detailhandel in muziekinstrumenten in gespecialiseerde winkels
5. Gespecialiseerde beeld-, verlichtings- en geluidstechnieken
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies dewelke rechtstreeks en
onrechtstreeks met maatschappelijk doel verband houden.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks en onrechtstreeks verband met
haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen rekening en voor
rekening van derden.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze – rechtstreeks of onrechtstreeks –
deelnemen of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard. De vennootschap mag alle handelingen
stellen van industriële, commerciële of financiële, roerende en onroerende aard, die kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking, de bevordering of de uitbreiding van haar maatschappelijk doel.
Kapitaal en aandelen
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt 1.000,00 euro (duizend euro), en wordt
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde. Alle aandelen werden
bij de oprichting van de vennootschap volledig onderschreven.

 *16316730*
Neergelegd
11-08-2016

0660857634

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De oprichters verklaren in te tekenen op volgende aantallen aandelen:
De heer De Clerck Yannick, voornoemd, 90 aandelen, goed voor 900,00 euro.
Mevrouw Van Strijdonck Jelke, voornoemd, 10 aandelen, goed voor 100,00 euro.
Totaal: honderd aandelen.
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot.
De nalatenschap zal tot de vennootschap kunnen toetreden.
Ieder aandeel heeft recht op één stem.
Geen vennoot kan zijn aandeel in de vennootschap geheel of ten dele overdragen, noch aan derden, noch aan
medevennoten, dan met uitdrukkelijk geschreven akkoord van alle vennoten. Iedere overdracht zal moeten
geschieden overeenkomstig artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek. Een persoon kan slechts als vennoot
toegelaten worden op voorwaarde dat zijn kandidaatstelling aanvaard wordt met algeheelheid van stemmen. De
titel van vennoot komt persoonlijk toe aan elke vennoot. De aandelen zijn ondeelbaar en de vennootschap erkent
slecht één persoon, die als eigenaar van een aandeel kan worden aanvaard en zij mag de uitoefening der
rechten verbonden aan een aandeel, met uitzondering van de rechten op uitkering van een dividend schorsen,
totdat een enkele persoon werd aangeduid als eigenaar van het aandeel, ten opzichte van de vennootschap.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot, benoemd door de
algemene vergadering, die hun aantal en de duur van hun mandaat bepaalt.
Iedere zaakvoerder heeft de bevoegdheid om alle handelingen te verrichten, die nodig of nuttig zijn voor het
bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen die door dwingende bepalingen
van de wet worden voorbehouden aan de bevoegdheid van de algemene vergadering, en in zoverre bij beslissing
van de algemene vergadering deze bevoegdheden niet beperkt werden.
Zij vertegenwoordigen de vennootschap tegenover derden en eveneens in recht, als eiser of verweerder. De
zaakvoerders moeten alle zorg besteden aan de bedrijvigheid en belangen der vennootschap.
Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd.
Boekjaar
Het boekjaar neemt aanvang op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Algemene vergadering
Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks worden gehouden op de laatste vrijdag van juni om 20 u. De
algemene vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel.
Winstverdeling
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten, afschrijvingen,
waardeverminderingen en dekkingen voor risico’s en lasten, vormt de netto winst. De algemene vergadering
beslist over de bestemming van het saldo van de netto winst.
Ontbinding
In geval van ontbinding, om welke oorzaak en op welk ogenblik ook, zal de vereffening gebeuren door de
zaakvoerder(s) in functie, tenzij de algemene vergadering uitdrukkelijk één of meerdere vereffenaars aanstelt. Zij
bepaalt dan tevens hun bevoegdheden en vergoeding evenals tesamen de wijze van vereffening van de
vennootschap. De vereffenaars zullen, tenzij uitdrukkelijk andersluidende beslissing van de algemene
vergadering, de meest uitgebreide bevoegdheden hebben.
De eerste gelden voortkomend van de vereffening zullen voor alles aangewend worden tot delging van het
passief en de lasten van de vennootschap tegenover derden.
Na verwezenlijking van het actief en de aanzuivering van het passief zal het batig saldo aangewend worden tot
de terugbetaling van de vennoten van het afbetaald bedrag van de aandelen. Wat daarna beschikbaar blijft zal
verdeeld worden onder de vennoten in verhouding met hun aantal aandelen.
Beschikkingen van voorbijgaande aard
De oprichters treffen nog éénparig volgende beslissingen in verband met de oprichting:
1. Het eerste boekjaar vangt aan op 1 augustus 2016 en eindigt op 31 december 2017.
2. De eerste gewone algemene vergadering der vennoten zal worden gehouden in het jaar 2018.
3. Als niet-statutaire zaakvoerders wordt voor onbepaalde duur benoemd:
De heer De Clerck Yannick, voornoemd, die het mandaat aanvaardt.
4. De oprichter verklaart dat de vennootschap bij toepassing van het wetboek van vennootschappen de
verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan alsook alle activiteiten
genomen sedert 01/07/2016 zijn in naam van deze onderhavige op te richten vennootschap uitgevoerd.
5. Bijzondere volmacht wordt gegeven aan  RVO Finance, Zandstraat 220 te 9120 Haasdonk, en diens
aangestelden, om de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover de rechtbank van Koophandel, de
administratie der directe en indirecte belastingen, de kruispuntenbank der ondernemingen en de sociale kas der
zelfstandigen.
 
De Clerck Yannick                                                Van Strijdonck Jelke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


