





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Stego Management

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Noordenstraat 35

3590 Diepenbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Yves Tuerlinckx, notaris te Bilzen, op 7 oktober 2016, nog ter
registratie over te leggen, blijkt dat een vennootschap werd opgericht als volgt:
IDENTITEIT VAN DE OPRICHTER
De heer GOETSTOUWERS Steven, van Belgische nationaliteit, geboren te Genk op 26 mei 1979,
ongehuwd, wonende te 6211 NE Maastricht (Nederland), Hertogsingel 59D.
RECHTSVORM - BENAMING
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als benaming
«STEGO MANAGEMENT». Zij is opgericht voor onbepaalde duur.
ZETEL
De vennootschap heeft haar zetel te 3590 Diepenbeek, Noordenstraat 35.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in samenwerking met derden:
– De verwerving van participaties en belangen, onder welke vorm ook, met name door inbreng in
geld of in natura, inschrijving, fusie, splitsing, partiële splitsing of enige andere manier, in bestaande
of op te richten vennootschappen en ondernemingen met commerciële, industriële, financiële,
vastgoed of andere activiteiten, wat hun doel ook is.
– De verwerving, de vervreemding, de omruiling en het aanhouden, onder welke vorm ook, van
effecten en andere financiële instrumenten, evenals het beheer van haar portfolio van effecten en
andere financiële instrumenten.
– Het bestuur van, het toezicht op en de controle over vennootschappen en ondernemingen, in het
bijzonder (maar niet beperkt tot) haar verbonden vennootschappen en vennootschappen waarin zij
rechtstreeks of onrechtstreeks een participatie of belang aanhoudt, met name door er de functies van
bestuurder, zaakvoerder, gedelegeerd bestuurder of, in voorkomend geval, vereffenaar uit te
oefenen.
– Het in de ruimste zin van het woord verlenen van diensten – zowel consultancy als implementatie -,
advies en bijstand aan particulieren, de bedrijfswereld en de overheid hieronder begrepen het
verlenen van adviezen van financiële, technische, (bedrijfs)economische, sociale, organisatorische,
commerciële of administratieve aard, adviesverlening rond marketing en marketing communicatie.
– Het organiseren en geven van opleidingen in de ruimste zin van het woord.
– Het maken van studies van diverse aard.
– Zowel voor eigen rekening, voor rekening van derden, als in deelneming met derden, bijdragen tot
de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen.
– Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, de
borgstelling, het verlenen van aval en alle overige financiële verrichtingen behoudens deze die
wettelijk voorbehouden zijn aan de banken, spaarkassen hypotheekmaatschappijen en
kapitalisatieondernemingen en erkende financiële tussenpersonen.
– Het voor eigen rekening aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend en
onroerend vermogen.
– Het beheer van en de handel in onroerende goederen voor eigen rekening. Zo kan de

 *16320884*
Neergelegd
11-10-2016

0664479791

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap onroerende goederen bouwen, renoveren, kopen en verkopen, huren en verhuren en
alle mogelijke onroerende handelingen verrichten die daarmee verband houden. De vennootschap
kan als waarborg voor eigen verbintenissen en voor verbintenissen van derden borg staan, onder
meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
– Projectontwikkeling.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen die haar het meest geschikt
voorkomen, zowel in het binnen- als in het buitenland. Zij mag alle beheers-, commerciële,
productieve, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich
erbij rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten of die van aard zouden zijn om de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij
mag alle zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap kan ook de functie van bestuurder of vereffenaar van een andere vennootschap
uitoefenen.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend
doel hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
GEPLAATST EN GESTORT KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt vierenvijftig duizend euro (€ 54.000,00). Het is verdeeld
vijfduizend vierhonderd (5.400) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde, die elk
een vijfduizend vierhonderdste (5.400e) van het kapitaal vertegenwoordigen.
SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL – CONCLUSIES VERSLAG BEDRIJFSREVISOR
Het kapitaal is samengesteld uit een inbreng in natura, meer bepaald een inbreng van duizend
(1.000) aandelen op naam met een nominale waarde van één euro (€ 1,00) per aandeel, volledig
volstort, van de besloten vennootschap naar Nederlands recht Stego Management, KvK-nummer
(Kamer van Koophandel) 56338546, RSIN 852080323, met statutaire zetel te Maastricht
(Nederland), vestigingszetel te 6211 NE Maastricht (Nederland), Hertogsingel 59D, met geplaatst en
volstort kapitaal van duizend euro (€ 1.000,00). Deze aandelen worden globaal geschat op
vierenvijftig duizend euro (€ 54.000,00). Als vergoeding van de aldus gedane inbreng, worden aan de
heer Steven Goetstouwers vijfduizend vierhonderd (5.400) aandelen zonder vermelding van
nominale waarde toegekend die volledig volgestort zijn.
De heer Carlo Dewitte, bedrijfsrevisor, de burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Carlo Dewitte Bedrijfsrevisor
vertegenwoordigend, met maatschappelijke zetel te 3665 As, Smispoelstraat 35, aangewezen door
de comparant, heeft het verslag opgesteld zoals voorgeschreven door het Wetboek van
Vennootschappen.
Dit verslag komt tot het volgende besluit:
« Ondergetekende, CARLO DEWITTE BEDRIJFSREVISOR BURG. VENN. O.V.V. BVBA, met
maatschappelijke zetel te B - 3668 Niel-bij-As, Smispoelstraat 35, vertegenwoordigd door de heer
Carlo DEWITTE, bedrijfsrevisor, heeft een onderzoek uitgevoerd omtrent de inbreng in natura ten
bedrage van 54.000,00 EUR door de heer Steven GOETSTOUWERS.
De inbreng in natura betreft 1.000 aandelen (van de 1.000 aandelen) van STEGO MANAGEMENT
B.V.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:
- De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura. De oprichter van de vennootschap heeft onder zijn
verantwoordelijkheid de waardering gedaan van de inbreng in natura en heeft de als tegenprestatie
verstrekte vergoeding bepaald.
- De beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van duidelijkheid
en nauwkeurigheid.
- De voor de inbreng in natura door de oprichter weerhouden methoden van waardering zijn in het
geheel genomen en onder normale omstandigheden bedrijfseconomisch verantwoord. De
waardebepalingen waartoe deze methoden van waardering leiden komen, tenminste overeen met
het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven aandelen. De inbreng is
bijgevolg niet overgewaardeerd.
Uit het ontwerp van Bijzonder Verslag van de oprichter blijkt dat de vergoeding van de inbreng in
natura ten bedrage van 54.000,00 EUR, bestaat uit de toekenning van 5.400 aandelen op naam
zonder vermelding van nominale waarde van STEGO MANAGEMENT BVBA aan de heer Steven
GOETSTOUWERS.
Ondergetekende wenst te benadrukken dat hij geen uitspraak doet over de rechtmatigheid en
billijkheid van de verrichting of met andere woorden, dat het verslag geen “fairness opinion” is.
Gedaan te goeder trouw,
Te Niel-bij-As, op 26 september 2016».
WINST en RESERVERINGEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Over de aanwending van de winst beslist de algemene vergadering, onverminderd de wettelijke
beperkingen terzake.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van tenminste een twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds. De verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het
reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De zaakvoerder bepaalt het tijdstip en de wijze van betaling der dividenden.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op heden en zal eindigen op 31 december 2017.
JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar
gehouden op de laatste vrijdag van de maand mei om twintig uur dertig op de zetel van de
vennootschap. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
OMVANG EN WIJZE VAN UITOEFENING VAN BESTUUR
Artikel 8. Vertegenwoordiging en intern bestuur - Belangenconflict
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het verwezenlijken
van het doel, behalve deze die de wet voorbehoudt voor de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Beperkingen of
verdelingen van de bevoegdheid van de zaakvoerders kunnen aan of door derden niet worden
tegengeworpen.
Wanneer een zaakvoerder rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechterlijke
aard heeft dat strijdig is met een beslissing of voorgelegde verrichting, dienen de desbetreffende
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen te worden nageleefd.
BENOEMINGEN
De enige vennoot heeft beslist het aantal zaakvoerders op één te bepalen, en als niet-statutair
zaakvoerder te benoemen voor onbepaalde duur:
– De heer Steven GOETSTOUWERS, oprichter.
Hij heeft verklaard te aanvaarden, na bevestigd te hebben niet getroffen te zijn door enige maatregel
die zich tegen deze benoeming verzet.
Het mandaat van de zaakvoerder is kosteloos.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN DIE ZIJN AANGEGAAN IN NAAM VAN DE
VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING
De vennootschap die thans is opgericht neemt alle verbintenissen over die zijn aangegaan in naam
en voor rekening van de vennootschap in oprichting sinds 1 juli 2016.
De voorafgaande beslissingen treden slechts in werking op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de
onderhavige akte op de griffie van de territoriaal bevoegde rechtbank van koophandel.
VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt verleend aan de naamloze vennootschap Fineko, met zetel te 3600 Genk,
Toekomstlaan 38, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling Tongeren,
onder nummer 0458.916.007, alsmede aan haar vertegenwoordigers en aangestelden om de nodige
inschrijvingen in de Kruispuntbank der Ondernemingen (KBO) te verrichten, met inbegrip van
eventuele verbeteringen, wijzigingen en/of schrappingen van die inschrijving alsmede alle
formaliteiten  te vervullen die zouden nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke
instellingen, onder meer met betrekking tot de belasting over de toegevoegde waarde (btw), de
sociale kas, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag van vergunningen,
enzovoorts, met inbegrip van alle latere mogelijke wijzigingen dienaangaande.
Voor analytisch uittreksel uitsluitend bestemd voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van
Koophandel.
(get.) Yves Tuerlinckx, notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
- Voor eensluidend afschrift van de oprichtingsakte.
- Uittreksel van de oprichtingsakte.
- Revisoraal verslag betreffende de inbreng in natura.
- Bijzonder verslag van de oprichter betreffende de inbreng in natura.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


