





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ABACUS INVEST

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Franklin Rooseveltlaan 180

8790 Waregem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op dertien juni tweeduizend en zestien door Notaris Hélène
DUSSELIER, te Meulebeke;
DAT:
1/ 1 Mevrouw Vande Vyvere, Bénédicte Marie Herman, geboren te Tielt op twee februari
negentienhonderd negenenzestig, en haar echtgenoot:
2° Heer Hannecart, Gaëtan Ludovicus Emmanuel Vincent, geboren te Wilrijk op 27 april 1964,
samenwonend te 9850 Nevele, Meirstraat 7; gehuwd onder het stelsel van zuivere scheiding van
goederen ingevolge huwelijkscontract voor notaris Antoon DUSSELIER, alsdan te Meulebeke, van 9
april 1992, ongewijzigd.
3° Heer Vande Vyvere, Bruno Jean Roger Gerard, geboren te Tielt op negen mei negentienhonderd
drieënzeventig, wonend te 2630 Aartselaar, Solhofdreef nr 35; echtgenoot van Mevrouw Matthys,
Vanessa; gehuwd te Waregem op 22 april 2000 onder het stelsel van scheiding van goederen
ingevolge huwelijkscontract voor notaris Antoon DUSSELIER voornoemd van 19 april 2000,
gewijzigd  (met behoud van voormeld stelsel) bij akte voor zelfde notaris Antoon DUSSELIER van 1
juni 2010,
EEN NAAMLOZE VENNOOTSCHAP HEBBEN OPGERICHT.
2/ Naam: “ABACUS INVEST”.
3/ Zetel: 8790 Waregem, Franklin Rooseveltlaan nummer 180.
4/ Doel: De vennootschap heeft als doel:
- voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van rechtspersonen en ondernemingen, zoals: het verwerven van
participaties onder eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en
vennootschappen, het stimuleren, plannen, coördineren van de ontwikkeling en investeringen in
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt.
- het aanleggen, het uitbouwen en beheren van een onroerend en roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten, rechtspersonen en ondernemingen.
- het verlenen van adviezen van financiële, juridische, sociale, technische, commerciële,
organisatorische of administratieve aard; in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen welke
bijzondere vergunningen vereisen; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op
het vlak van administratie en financiën, rapportering, analyse, rentmeesterschap, planning en
structurering van vermogens, en algemeen bestuur; studie, organisatie en raadgevend bureau inzake
bovenvermelde aangelegenheden;
- het beheren van vennootschappen in de ruimste zin van het woord, welk doel deze
vennootschappen ook mogen hebben, het deelnemen in en het leiden van ondernemingen en
vennootschappen, alsook het uitoefenen van de functie van bestuurder of gelijkaardige functies in
alle types rechtspersonen;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om

 *16312855*
Neergelegd
15-06-2016

0656666442

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, hypothecaire of
andere zekerheden verstrekken, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties
verrichten behalve die welke bijzondere vergunningen vereisen;
- optreden als tussenpersoon in de handel;
- aankopen, verkopen, bouwen, uitrusten, huren en verhuren, verkavelen en valoriseren van
onroerende goederen;
- De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel, of welke van dien aard zouden zijn dat ze het bereiken ervan geheel of ten
dele vergemakkelijken.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
---evenals het produceren, uitbaten, verhandelen, invoeren en uitvoeren van alle goederen en
diensten, welke met haar maatschappelijk doel verband houden. Te dien einde zal zij, zowel in
België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, alle
commerciële, am¬bachtelijke, in¬dustriële, financiële, roerende of onroerende handelingen mogen
verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar maatschappelijk
doel of die van aard zouden zijn de ver¬wezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden. De
vennootschap mag op om het even welke wijze betrok¬ken zijn in zaken, ondernemingen,
verenigingen of vennootschap¬pen, zowel in België als in het buitenland, die hetzelfde, een
gelijkaardig of een verwant doel hebben of waarvan het doel in enig verband met het hare staat. Zij
kan zich ten gunste van vennootschappen borgstellen of haar aval verlenen, optreden als haar agent
of vertegen¬woordiger, bestuursman¬daten vervullen, voorschot¬ten toe¬staan, kredie-ten verlenen,
hypothecaire of andere zekerhe¬den ver¬strek¬ken.
 De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in
artikel drie, ten eerste en ten tweede van de Wet van vier december negen¬tienhonderd negentig op
de financiële transacties en de financiële markten en het Koninklijk Besluit over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies van vijf augustus negentienhonderd éénennegentig, of uit
de Wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig inzake de secundaire markten, het statuut van
en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs, of
andere werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen; dit alles voor zover de
vennootschap zelf niet aan deze wetten of bepalingen voldoet.
5/ Duur: onbepaalde tijd.
6/ Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt HONDERD VIJFTIG DUIZEND euro (€
150.000,00). Het is verdeeld in honderdvijftig (150) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde, doch elk één/honderdvijftigste van het kapitaal vertegenwoordigend. Het maat¬schappelijk
kapitaal is volledig volgestort.
Comparanten verklaren en erkennen dat het gehele maat¬schappelijk kapitaal is geplaatst door
inschrijvingen in geld aan pari aan de prijs van DUIZEND euro (€ 1.000,00) per aandeel en volstort
tot beloop van honderd procent:
1/ comparante sub 1° heeft ingeschreven op vijftig (50) aandelen en betaalde hierop VIJFTIG
DUIZEND euro (€ 50.000,00);
2/ comparant sub 2° heeft ingeschreven op vijftig (50) aandelen en betaalde hierop VIJFTIG
DUIZEND euro (€ 50.000,00).
3/ comparant sub 3° heeft ingeschreven op vijftig (50) aandelen en betaalde hierop VIJFTIG
DUIZEND euro (€ 50.000,00).
 Voornoemde comparanten hebben hun onderschrijving in speciën betaald als voormeld, waarvan zij
elkaar weder¬zijds kwijting en ontlasting geven, en waarvan alle comparanten verklaren volledig op
de hoogte te zijn; zodat de vennoot¬schap vanaf heden in het bezit is gesteld van de som van
HONDERD VIJFTIG DUIZEND euro (€ 150.000,00).
 De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van HONDERD VIJFTIG DUIZEND euro (€
150.000,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 449 van het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nr BE63.0017.8828.3108 bij BNP
PARIBAS FORTIS zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 10 juni laatst afgeleverd
attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
7/ De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur, waarvan het aantal leden minstens
het wettelijk voorgeschreven aantal moet bedragen. Een bestuurder kan ontslag nemen door
kennisgeving bij aangetekende brief aan de Raad van Bestuur. Na zijn ontslag is hij echter verplicht
zijn mandaat verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
 Wanneer een mandaat van bestuurder vacant wordt door overlijden, ontslag of anderszins, hebben
de overblijvende bestuurders het recht om voorlopig in de vacature te voorzien. In dat geval gaat de
algemene vergadering, in haar eerste bijeenkomst, tot de definitieve benoeming over, maar een
aldus benoemde bestuurder zal slechts zijn mandaat uitoefenen voor een termijn die de datum van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beëindiging van het mandaat der bestuurder die hij vervangt, niet overschrijdt. De beslissingen der
raad van bestuur worden genomen met gewone meerderheid van stemmen, tenzij anders bepaald
door de statuten of door de wet. De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegd¬heid om
alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel der
vennoot¬schap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene
vergadering bevoegd is. Hij vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser
of als verweerder.
 De raad van bestuur kan zijn bestuursbevoegdheden overdragen aan een directiecomité, zonder dat
deze overdracht betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de vennootschap of op alle
handelingen die op grond van andere bepalingen van de wet aan de raad van bestuur zijn
voorbehouden. Wanneer een directiecomité wordt ingesteld is de raad van bestuur belast met het
toezicht op dat comité. Het directiecomité bestaat uit meerdere personen, die al dan niet bestuurder
zijn. De voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het directiecomité, hun ontslag, hun
bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze van het directiecomité worden bepaald door
de raad van bestuur.
 De raad van bestuur kan in zijn midden en onder zijn aansprakelijkheid één of meerdere
adviserende comités oprichten. Hij omschrijft hun samenstelling en hun opdrachten. De raad van
bestuur kan bijzondere volmachten verlenen beperkt tot één rechtshandeling of tot een reeks
bepaalde rechtshandelingen. Elke al¬gemene opdracht van bevoegdhe¬den is verboden.
Onverminderd de persoonlijke verantwoordelijkheid van de bestuurders ingeval van overdreven
volmacht, wordt de vennootschap geldig gebonden door alle handelingen die verricht worden door de
gevolmachtigde binnen de perken van de hem verleende volmacht. Onverminderd de volmachten
verleend aan gevolmachtigden krachtens artikels 17 en 18 der statuten, wordt de vennootschap
rechtsgeldig vertegenwoordigd door:
# hetzij twee bestuurders die gezamenlijk optreden;
# hetzij de gedelegeerde bestuurder die alleen kan optreden (binnen de grenzen van het dagelijks
bestuur en waarbij zaken > 25.000 EUR niet worden beschouwd als dagelijks bestuur);
# hetzij, overeenkomstig artikel 524bis van het Wetboek van Vennootschappen en voor de
aangelegenheden die aan het directiecomité gedelegeerd zijn door de leden van het directiecomité
die alleen kunnen optreden. Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht toege¬kend aan
bepaalde leden van de raad van bestuur krachtens voorgaand artikel, kan door de raad van bestuur,
bij besluit genomen met gewone meerderheid van stemmen, het dagelijks bestuur van de zaken der
vennoot¬schap alsook de vertegenwoordiging betreffende dat bestuur of van bepaalde afdelingen
der vennootschap hetzij aan één of meer van zijn leden (die dan de titel van gedelegeerde
bestuurder zal/zullen dragen), hetzij aan één of meer directeurs, opge¬dragen wor¬den. Tot daden
van dagelijks bestuur worden gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om
de normale gang van zaken der vennootschap te verzekeren en die, hetzij wegens hun minder
belang, hetzij wegens de noodzakelijkheid een onverwijlde beslissing te nemen, het optreden der
raad van bestuur niet vereisen of niet wenselijk maken. De raad van bestuur bepaalt bij de
benoe¬ming van de gevolmachtigden, hun machten en in het bijzon¬der de bedragen ten belope
waarvan de ven-nootschap verbon¬den is door hun handtekening. Een uittreksel van de be¬noeming
van gevolmachtigden en afgevaardigden wordt neergelegd in het vennootschapdos¬sier en in de
bijlage tot het Belg¬isch Staatsblad bekend¬gemaakt. De algemene vergadering mag aan de
bestuurders vaste of veranderlijke bezoldigingen of vergoedingen toekennen. Wanneer dit wettelijk
vereist is, zal de controle op de financiële toe¬stand, op de jaarrekening en op de regelma¬tigheid,
vanuit het oogpunt van het Wetboek van vennootschappen en van onderhavige statuten, van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, worden opgedragen aan één of meer
commissarissen, benoemd door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
8/ De jaarvergadering moet ieder jaar bijeengeroepen worden op de eerste maandag van de maand
juni om vijftien uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de
eerst¬volgende werkdag gehouden, op hetzelfde uur. De algemene vergaderingen vinden normaal
plaats in de zetel der ven-nootschap, zoniet in de plaats in de bijeen¬roeping aangeduid. Eerste
jaarvergadering in 2018. Om aan de algemene vergadering te kunnen deelnemen moeten de
houders van aandelen hun certificaten van aandelen op naam deponeren of moeten de houders van
gedematerialiseerde aandelen een attest neerleggen opgesteld door de erkende rekeninghouder of
door de vereffeningsinstelling waarbij de onbeschikbaarheid van de gedematerialiseerde aandelen
tot op de datum van de algemene vergadering wordt vastgesteld, ter zetel van de vennootschap of bij
een der financiële instellingen aangeduid door de raad van bestuur, tenminste vijf vrije dagen voor de
datum die vastgesteld werd voor de vergadering. Binnen dezelfde termijn moeten de houders van
aandelen op naam kennis geven van hun voornemen om aan de vergadering deel te nemen bij
gewone brief, te richten aan de zetel der vennootschap. De vervulling van deze formaliteiten kan niet
geëist worden indien daarvan geen melding is gemaakt in de oproeping tot de vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Onverminderd de regels van de wettelijke vertegenwoor¬di¬ging mag elke stemgerechtigde
aandeelhouder zich op de vergadering laten vertegenwoordigen door een vol¬macht¬drager
(aandeelhouder of niet), die de formaliteiten vervuld heeft om aan de vergadering deel te nemen. Elk
aandeel geeft recht op één stem, behoudens de door de wet voor¬ziene beperkingen. Over de niet in
de agenda begrepen punten kan slechts beraadslaagd worden in een vergadering waarin alle
aandelen aanwezig zijn en mits daar¬toe met éénparigheid van stemmen besloten wordt. De
vereiste instemming staat vast, indien geen verzet is aangetekend in de notulen der vergadering.
Behalve in de gevallen uitdrukkelijk in het Wetboek van vennoot-schap¬pen voorzien, worden de
besluiten op geldige wijze genomen bij gewone meerderheid van stemmen, ongeacht het aantal
vertegenwoor¬digde aandelen, en zonder rekening te houden met de onthoudingen of blanco
stemmen. Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen. De aandeelhouders kunnen eenparig
en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren,
met inachtname van de betreffende wettelijke bepalingen en uitzonderingen.
9/ Het boekjaar der vennootschap gaat in op één januari van ieder jaar en eindigt op éénendertig
december van ieder jaar. Eerste boekjaar: vanaf 13 juni 2016 tot en met 31 december 2017.
10/ Op de winst van het boekjaar wordt jaarlijks een bedrag van tenminste één/twintigste
voorafgenomen voor de vorming van het wettelijk reserve¬fonds. Deze voorafname is niet meer
verplichtend wanneer het wettelijk reserve¬fonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal
bedraagt, doch moet hernomen worden indien de wettelijke reserve wordt aange¬sproken. Over het
saldo beslist de algemene vergade¬ring, op voorstel der raad van bestuur. Geen uitkering, onder
welke vorm ook, mag geschieden indien op datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestort of, indien dit hoger is, van het opgevraagd kapitaal, vermeerderd
met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd. De raad van
bestuur bepaalt het tijdstip, de plaats en de wijze waarop de divi¬denden zullen uitbetaald worden.
De raad van bestuur kan tevens besluiten om op het resultaat van het lopende boekjaar een interim-
dividend uit te keren met inachtneming van de voorschriften van het Wetboek van
vennoot¬schappen. De dividenden die binnen vijf jaar vanaf hun opeisbaarheid niet opge¬vraagd
werden, zijn verjaard. Na delging van alle schulden en lasten en van de kosten van vereffening, dient
het netto-actief eerst tot terugbetaling van het uitgedrukte kapitaal aan de aandelen van de
vennoot¬schap. Indien de aandelen niet alle in dezelfde verhou¬ding zijn volstort, moeten de
vereffe¬naars alvorens tot de terugbetaling over te gaan rekening houden met dit verschil van
toe¬stand en de gelijkheid van alle aandelen herstellen, hetzij door aanvullende
kapitaalsinvor¬deringen ten laste van de aandelen die in onvoldoende mate werden volstort, hetzij
door vooraf¬gaande terugbetalingen ten voordele van de aandelen die voor een hoger bedrag
werden volstort.
Het beschikbare saldo wordt in gelijke delen onder alle aandelen verdeeld.
BENOEMINGEN.
Nadat de vennootschap opgericht is en de statuten der vennootschap aldus vastgesteld zijn, hebben
alle aandeelhouders voornoemd, vertegenwoordigende het gehele maatschappelijk kapitaal, zich in
buiten¬gewone algemene vergadering verenigd onder het voorzitterschap van Heer Hannecart,
Gaëtan voornoemd, daartoe door zelfde vergadering aanzocht. Deze vergadering heeft volgende
beslissingen genomen:
1. Bij geheime stemming werden met éénparigheid van stemmen benoemd als eerste bestuurders,
voor een periode van zes jaar vanaf heden:
1) de naamloze vennootschap "NIMMOBO" met zetel te 9850 Nevele, deelgemeente Vosselare,
Meirstraat 7, ondernemingsnr 0436.373.207 RPR Gent. die benoemt als vaste vertegenwoordiger
belast met de uitvoering van deze opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon:
Mevrouw Vande Vyvere, Bénédicte voornoemd, die aanvaardt;
2) de naamloze vennootschap “VAUBAN”, waarvan de zetel gevestigd is te 1000 Brussel,
Hertogsstraat 47-49; ondernemingsnr BE 0838.114.246 RPR Brussel; die benoemt als vaste
vertegenwoordiger belast met de uitvoering van deze opdracht in naam en voor rekening van de
rechtspersoon: Heer Hannecart, Gaëtan voornoemd, die aanvaardt;
3) de naamloze vennootschap "BRUNIM", waarvan de zetel gevestigd is te 2630 Aartselaar,
Solhofdreef 35; B.T.W. nr BE0442.802.129; RPR Antwerpen; die benoemt als vaste
vertegenwoordiger belast met de uitvoering van deze opdracht in naam en voor rekening van de
rechtspersoon: Heer Vande Vyvere, Bruno voornoemd, die aanvaardt.
--allen aanwezig of vertegenwoor¬digd en aan¬vaardend
2. Bijgevolg wordt eenparig besloten als commissaris te benoemen voor een termijn van 3 boekjaren,
te weten tot aa de algemene vergadering die gehouden zal worden in het jaar 2020: ”Ernst & Young
Assurance Services”, met zetel te 1831 Diegem (Machelen), De Kleetlaan nr 2, vertegenwoordigd
door BV-BVBA MARLEEN MANNEKENS met zetel te 9850 Merendree (Nevele), Dobbelstatiestraat
nr 7, vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, Mevrouw Mannekens, Marleen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bedrijfsrevisor, kantoorhoudend op zelfde adres; de aanvaarding van dit mandaat zal afzonderlijk
geschieden.
 En onmiddellijk daarna zijn de aangestelde bestuurders in raad van bestuur samengekomen en
hebben met éénparig¬heid van stemmen beslist dat VAUBAN NV aangesteld is als gedelegeerde
bestuurder bevoegd voor het dagelijks bestuur, hetgeen door hem is aanvaard en wordt de NV
BRUNIM, voornoemd aangesteld als voorzitter van de Raad van Bestuur, hetgeen door hen wordt
aanvaard;
VOLMACHT. VAUBAN NV, vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger Heer Hannecart,
Gaëtan voornoemd, handelend in zijn voormelde hoedanigheid van gedelegeerde bestuurder,
verklaart bij deze volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan 1/ Mevrouw
Pattyn Kelly, Andrea J., wonend te 8930 Menen, Larstraat nr 15/A101, 2/ Heer Bruyneel, Mattias
Pierrot M., wonend te 9800 Deinze, Leiepark nr 42, die afzonderlijk kunnen optreden om namens en
voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een
erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke formaliteiten te laten uitvoeren in de
"Kruispuntbank van Ondernemingen" (aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel
vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de belasting over de toegevoegde waarde
(aangifte van aanvang van activiteit).
    VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL,
    Notaris Hélène DUSSELIER te Meulebeke.
.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


