





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MATTPARTS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bosloopstraat 4

2320 Hoogstraten

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Aloïs VAN den BOSSCHE, notaris te Vorselaar op 1 augustus
2016 blijkt dat:
1.De Heer MATTHÉ Raf Jeanne Frans, geboren te Beerse op 31 mei 1969, rijksregister nummer :
69.05.31-077.89, wonend te 2320 Hoogstraten, Bosloopstraat 4.
2. Mevrouw LEYTEN Annie Elisabeth Catharina, geboren te Hoogstraten op 22 mei 1972,
rijksregister nummer : 72.05.22-134.74, wonend te 2320 Hoogstraten, Bosloopstraat 4.
Een vennootschap hebben opgericht :
Aard en naam
De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de naam “MATTPARTS”.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
Zetel
De vennootschap is gevestigd te 2320 Hoogstraten, Bosloopstraat 4.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte van het land,
mede in Brussel, bij besluit van de zaakvoerders.
Doel
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en
voor eigen rekening:
- Het commercialiseren, ontwikkelen en ontwerpen, fabricatie en productie, assemblage, montage en
installatie, plaatsing en aansluiting, onderhoud en herstelling, beheer, huur en verhuur, im- en export,
groot- en kleinhandel van: machines en materialen nodig voor de plaatsing van alle soorten
aannemingsactiviteiten, onderdelen en accessoires van motorvoertuigen, machines en werktuigen
voor de landbouw, gereedschapswerktuigen, reinigingsmiddelen, machines voor de mijnbouw,
bouwnijverheid en de weg- en waterbouw, hijs- hef – transportwerktuigen, pompen en compressoren,
en alle andere soort machines, werktuigen, en motorvoertuigen;
- Verstrekken van algemeen machine advies, verstrekken van opleiding in verband met de plaatsing
en gebruik,
- afwerking, herstelling en onderhoud van alle soorten werktuigen, materialen, machines en
gereedschappen en toebehoren
- vervaardiging van producten in rubber, kunststof, metalen en andere materialen;
Voor eigen rekening:
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben

 *16316278*
Neergelegd
02-08-2016

0660618104

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van deze roerende en onroerende goederen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals van
aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:
A. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
B. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositokassen, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
C. Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële, juridische, fiscale, sociale,
technische of administratieve aard; in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake
beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het
vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
D. Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
E. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know how en
aanverwante immateriële duurzame activa.
F. Handelsbemiddeling op alle mogelijke vlakken en met alle mogelijke middelen tussen het aanbod
van alle mogelijke materiële en immateriële goederen, producten en diensten enerzijds, en de vraag
hiernaar anderzijds, inclusief de functie van tussenpersoon in de handel.
G. De commercialisering, de aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer, de huur en
verhuur en de distributie van alle soorten goederen en grondstoffen; kortom het voeren van nationale
en internationale trading in de meest uitgebreide betekenis van het woord
H. Consultancy, publiciteit-, promotie- en marketingactiviteiten
Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies. De vennootschap zal zich dienen te onthouden van
werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap
zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Zij kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle
roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerlijke verrichtingen doen. Zij kan
ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Kapitaal en aandelen
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
De heer Matthé Raf, voornoemd sub 1), heeft het kapitaal onderschreven ten belope van
negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), waarvoor hem vijftig (50) aandelen worden toegekend.
Mevrouw Leyten Annie, voornoemd sub 2), heeft het kapitaal onderschreven ten belope van
negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), waarvoor haar vijftig (50) aandelen worden toegekend.
Het kapitaal van de vennootschap is volledig onderschreven en volledig volstort.
Zaakvoerder
Tot zaakvoerders zijn benoemd voor de duur van de vennootschap :
1) de heer Matthé Raf , voornoemd;
2) mevrouw Leyten Annie, voornoemd;
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk handelend, vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechte als eiser of als verweerder. Hij is gemachtigd de vennootschap alleen te verbinden.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
hetzelfde jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte tot 31 december 2017.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op tweede dinsdag van de maand juni om 19 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Iedere algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats
aangewezen in de oproeping.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 12 juni 2018 om 19 uur.
Volmacht
Kruispuntbank
Het administratief mandaat voor de administratieve formaliteiten inzake Kruispuntbank van
Ondernemingen, de griffie en alle andere formaliteiten wordt toevertrouwd aan COMAC Boekhouding
& Fiscaliteit, te 2930 Brasschaat, Leopoldslei 177, met recht van indeplaatsstelling.
Volmacht Ondernemingsloket:
Bijzondere volmacht wordt verleend aan  vertegenwoordigd door COMAC Boekhouding & Fiscaliteit,
te 2930 Brasschaat, Leopoldslei 177, voor het vervullen van de administratieve formaliteiten voor de
inschrijving, wijziging en/of schrapping in de Kruispuntbank van Ondernemingen (Wet van 16 januari
2003) tot oprichting van een Kruispuntbank van Ondernemingen, tot modernisering van het
handelsregister, tot oprichting van erkende ondernemingsloketten en houdende diverse bepalingen)
en alle andere adminstratieve formaliteiten in verband met aanvraag, wijziging
vestigingsgetuigschriften en dergelijke.
Volmacht B.T.W.
Tevens wordt volmacht verleend aan COMAC Boekhouding & Fiscaliteit, te 2930 Brasschaat,
Leopoldslei 177, teneinde eventuele inschrijving van deze vennootschap te vorderen als
belastingplichtige bij de Belastingen over de Toegevoegde waarde en tot het vervullen van alle
voorschriften en formaliteiten ten opzichte van alle fiscale administraties en diensten.
VOOR  ONTLEDEND UITTREKSEL
Vorselaar, 1 augustus 2016
(get.) A. VAN den BOSSCHE
 
 
Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
-uitgifte van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


