





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DR.E.DE.WINTER@VASCUD.EU

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pol de Montstraat 6 Bus 1e verdiep

2020 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Meester Jelle Van Hove, Notaris te Antwerpen op 20 januari
2016, voor registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank van koophandel, waaruit blijkt dat:
- De heer DE WINTER Erwin Roger Gilbert, geboren te Antwerpen op 3 september 1956, wonende
te 2020 Antwerpen, Pol de Montstraat 6. 
- De heer DE WINTER Ronald Gaspard Elsa, geboren te Antwerpen op 3 september 1956, wonende
te 2020 Antwerpen, Pol de Montstraat 8.
een naamloze vennootschap hebben opgericht met de naam “DR.E.DE.WINTER@VASCUD.EU”. De
vennootschap is eveneens gerechtigd om als commerciële benaming
“SCREWDEVICE@VASCUD.EU”, “ASD&SD@VASCUD.EU”, alsook “ART@VASCUD.EU” te
gebruiken.
Dit alles zowel in hoofdletters, kleine letters, als eenders welke combinatie van hoofd- en kleine
letters.
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2020 Antwerpen, Pol De Montstraat 6, 1ste verdieping.
DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur, en begint te werken op datum van 20 januari 2016.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, in naam en voor rekening van de vennootschap:
- het aanleggen van reserves om de vereiste medische apparatuur en andere roerende en
onroerende goederen te kunnen aanschaffen;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
- het samenwerken in de meest ruime zin met universiteiten (en aanverwanten instellingen of
onderwijscentra, …);
- het opbouwen, beheren, exploiteren en verhandelen van merken en intellectuele eigendomsrechten
ontstaan uit de activiteiten van de vennootschap zelf of als eigendom van derden, alsook de
bemiddeling hierin;
- het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
- het verstrekken van alle management diensten en uitvoeren van opdrachten als
(management)consultant, inclusief vertegenwoordiging voor zowel rechts- als natuurlijke personen,
alsook voor (patiënten)verenigingen en elke gouvernementele als niet-gouvernementele organisatie;
- het uitvoeren, organiseren en commercialiseren van marktstudies, (pre)klinisch onderzoek of
studies, alsook het adviseren hiervan;
- wetenschappelijk onderzoek in verschillende geneeskundige specialisaties: onder andere
nanogeneeskunde, stamceltransplantatie, therapeutisch klonen,…
- het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van bestaande en nieuwe
producten, soft- en hardware, nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen en dit onder
andere in de laserchirurgie & robotchirurgie;
- het verder ontwikkelen van de hechtingsloze (suturless) by-passtechnieken (o.a.

 *16302212*
Neergelegd
26-01-2016

0646967828

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

schroeftechnieken) en schroefcatheters (al dan niet gepatenteerde) (schroef-devices) in de
heelkunde en de interventionele geneeskunde – en dit zonder enigszins limitatief te zijn;
- het ontwikkelen van atomische chirurgische modellen bestemd voor studenten en
wetenschappelijke centra;
- ecologisch herstel en beheer van zeldzame diersoorten en dit door middel van onderzoek naar
biodiversiteit door kweken van zeldzame of uitgestorven diersoorten, met het oog op de herintegratie
hiervan;
- onderzoek, alsook commercialisatie e.d.m., naar regeneratie, o.a. van weefsels en cellen;
- onderzoek naar het uitsterven van reptielen en amfibieën, dieren, en zoeken naar therapeutische
oplossingen;
- alle mogelijke ontwikkelingen, onderzoeken, vervaardiging of commercialisering, e.d.m. van/in de
interventionele geneeskundige specialisaties (toekomstige of bestaande)
- fabricatie, onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging, in de meest ruime zin, alsook
commercialisatie van farmaceutische producten en voedingssupplementen;
- het aankopen, opbouwen, beheren, leasen, verhuren en verhandelen van roerende en onroerende
goederen of vermogens in binnen- en buitenland, materieel en immaterieel, alsook het nemen van
participaties in ondernemingen en bezittingen;
- het maken van (installatie)kunst, 3D modellen, bronsgieterij,…
- totaalprojecten in de artistieke & culturele sector
- productie en regie van (kort)films
- opmaken, redigeren en uitgeven van publicaties, boeken,…
- organiseren van workshops, cursussen, therapeutische sessies, congressen, tentoonstellingen,
evenementen,…
- het uitbaten van een kunstgalerij
Dit alles in de meest ruime zin.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het voorwerp van
de vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen
rekening en voor rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de vereiste activiteitenattesten zou beschikken,
zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
Om haar doel te verwezenlijken, kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk
welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borgstellen
onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt DRIEËNZESTIGDUIZEND EURO (€ 63.000,00). Het wordt
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder nominale waarde, die ieder één/honderdste
van het kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal is volledig volgestort, zoals blijkt uit het bankattest
overhandigd aan de notaris.
Ondergetekende notaris bevestigt de deponering van het gestorte kapitaal bij Record Bank.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap loopt van één januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
RESERVES EN VERDELING VAN DE WINST
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste een twintigste afgenomen tot vorming
van de wettelijke reserve. Die voorafne¬ming is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve
een tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft. Wanneer ze later onder dat tiende van het
geplaatste kapitaal zou dalen, moeten de voorafnemingen hernomen worden.
Over de aanwending van het saldo beslist de algemene vergade¬ring bij gewone meerderheid van
stemmen.
De raad van bestuur bepaalt het tijdstip waarop dividenden worden uitbetaald evenals de plaats van
uitbetaling.
De raad van bestuur kan ook, onder zijn verantwoordelijkheid, besluiten op het resultaat van het
lopende boekjaar interimdividenden uit te keren onder de bij de wet bepaalde voorwaarden en
beperkingen.
ONTBINDING EN VEREFFENING
Bij ontbinding van de vennootschap, benoemt de algemene vergadering één of meer vereffenaars,
die ze te allen tijde kan ontslaan of vervangen. Vereffenaars hebben de meest uitgebreide machten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zoals opgesomd in het wetboek van ven¬nootschappen, tenzij de algemene vergadering, bij gewone
meerderheid van stemmen, hun machten zou beperken.
Indien er geen vereffenaars worden benoemd, zijn de bestuurders die bij de ontbinding in functie zijn,
van rechtswege vereffenaars.
De algemene vergadering bepaalt de wijze van vereffening.
SAMENSTELLING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit ten minste drie leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet aandeelhouders, benoemd voor ten hoogste zes
(6) jaar door de algemene vergadering en van wie het mandaat te allen tijde kan worden herroepen
door de algemene vergadering.
Wanneer de vennootschap evenwel is opgericht door twee personen of wanneer op een algemene
vergadering wordt vastgesteld dat de vennootschap niet meer dan twee aandeelhouders heeft, mag
de raad van bestuur uit slechts twee leden bestaan tot op de datum van de algemene vergadering
die volgt op de vaststelling, door alle middelen, dat er meer dan twee aandeelhouders zijn. Zolang de
raad van bestuur slechts twee leden telt, houdt de bepaling van deze statuten die aan de voorzitter
van de raad van bestuur een beslissende stem toekent, op gevolg te hebben.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad of werknemers een vaste vertegenwoordiger
die belast wordt met de uitvoering van dit mandaat in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
De rechtspersoon mag deze vaste vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te
benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van het mandaat van de vaste vertegenwoordiger
gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij dit mandaat in eigen naam en voor eigen
rekening zou vervullen.
De bestuurders zijn herbenoembaar.
Wanneer een plaats van bestuurder openvalt, om welke reden ook, hebben de overblijvende
bestuurders het recht om voorlopig in de vacature te voorzien. De nieuw benoemde bestuurder doet
de tijd uit van degene die hij vervangt. De algemene vergadering zal in haar eerstvolgende
bijeenkomst de definitieve benoeming doen. Wanneer meerdere plaatsen van bestuurders
openvallen, hebben de overblijvende leden van de raad van bestuur het recht om voorlopig in alle
openvallende vacatures tegelijk te voorzien.
Zolang de algemene vergadering of de raad van bestuur, om welke reden ook, niet in een vacature
voorziet, blijven de bestuurders waarvan het mandaat is verstreken in functie indien dit nodig is opdat
de raad van bestuur het wettelijk minimum aantal leden zou tellen.
De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzitter benoemen. Wanneer geen voorzitter is
benoemd of bij afwezigheid van de voorzitter wordt het voorzitterschap waargenomen door de oudste
in jaren van de aanwezige bestuurders.
De raad van bestuur kan onder zijn leden een secretaris benoemen.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID RAAD VAN BESTUUR
De vennootschap wordt vertegenwoordigd voor alle handelin¬gen en verrichtingen tegenover
derden, en in rechte als eiser en als verweerder, en in alle akten, met inbegrip van de akten die de
tussenkomst van een openbaar of ministerieel ambtenaar vereisen, door een gedelegeerd
bestuurder die alleen mag optreden of door twee samen handelende bestuurders.
COMMISSARISSEN
Gezien er uit ter goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap voor het eerste
boekjaar zal voldoen van de criteria, opgesomd in artikel 141, 2° van het Wetboek van
vennootschappen, besluit de vergadering om geen commissaris te benoemen.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand juni om 19 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering plaatshebben de eerstvolgende
werkdag.
VOORWAARDEN TOELATING VERGADERING
Om te worden toegelaten tot de algemene vergadering moet een aandeelhouder, indien de
oproeping dit vereist, zijn voornemen om aan de vergadering deel te nemen ten minste drie
werkdagen vóór de datum van de algemene vergadering ter kennis brengen van de raad van bestuur
of in voorkomend geval de vereffenaars per brief, fax, e-mail of enig ander communicatiemiddel
bedoeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek.
Iedere aandeelhouder mag op een vergadering vertegenwoordigd worden door een volmachtdrager
die geen aandeelhouder moet zijn.
De volmacht moet de handtekening (die een elektronische handtekening kan zijn in de zin van artikel
1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) van de aandeelhouder dragen.
Indien de oproeping dit vereist, moet de gedagtekende en ondertekende volmacht ten minste drie
werkdagen vóór de datum van de algemene vergadering per brief, fax, e-mail of enig ander
communicatiemiddel bedoeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek naar de zetel van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap of de in de oproeping aangeduide plaats worden gezonden. Tevens moeten de
toelatingsformaliteiten worden vervuld indien de oproeping dit vereist.
Een aandeelhouder mag op een algemene vergadering stemmen per brief door middel van een
formulier opgesteld door de raad van bestuur dat ten minste de volgende vermeldingen bevat: (i) de
naam en de woonplaats of de zetel van de aandeelhouder, (ii) het aantal aandelen waarmee hij
deelneemt aan de stemming, (iii) de agenda van de algemene vergadering en de voorgestelde
besluiten, (iv) de aanduiding, voor elk punt op de agenda, van de stemwijze of de onthouding en (v)
de bevoegdheden die eventueel aan een bijzondere lasthebber worden verleend om te stemmen
over gewijzigde of nieuwe voorgestelde besluiten die aan de algemene vergadering zouden worden
voorgelegd, evenals de identiteit van deze lasthebber. Formulieren waarin noch de stemwijze, noch
de onthouding is vermeld, zijn nietig.
Het formulier moet de handtekening (die een elektronische handtekening kan zijn in de zin van artikel
1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) van de aandeelhouder dragen.
BIJEENKOMSTEN – BERAADSLAGING – BESLUITEN
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter, een gedelegeerd bestuurder of twee
bestuurders. De oproeping geschiedt ten minste acht (8) kalenderdagen vóór de datum voorzien voor
de vergadering, behalve in geval van hoogdringendheid. In geval van hoogdringendheid worden de
aard en de redenen van de hoogdringendheid vermeld in de oproeping.
Oproepingen geschieden geldig per brief, fax, e-mail of enig ander communicatiemiddel bedoeld in
artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek.
De raad van bestuur kan niet beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, tenzij alle
bestuurders op de vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn en er eenparig mee instemmen.
Een bestuurder die een vergadering van de raad van bestuur bijwoont of er zich laat
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een bestuurder kan er tevens,
vóór of na een vergadering waarop hij niet aanwezig of vertegenwoordigd is, aan verzaken om zich
te beroepen op het ontbreken van een oproeping of een onregelmatigheid in de oproeping.
De vergaderingen van de raad van bestuur worden in België of uitzonderlijk in het buitenland
gehouden, op de plaats aangeduid in de oproeping.
Indien de deelnamemodaliteiten in de oproeping zijn aangeduid, kunnen de vergaderingen worden
gehouden door middel van telecommunicatietechnieken die een gezamenlijke beraadslaging
mogelijk maken, zoals telefoon- of videoconferentie.
Iedere bestuurder kan, door middel van een stuk dat zijn handtekening (die een elektronische
handtekening kan zijn in de zin van artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) draagt en
waarvan kennis is gegeven per brief, fax, e-mail of enig ander communicatiemiddel bedoeld in artikel
2281 van het Burgerlijk Wetboek, volmacht geven aan een ander lid van de raad van bestuur om
hem op een bepaalde vergadering te vertegenwoordigen.
Een bestuurder mag één of meer van zijn collega’s vertegenwoordigen en mag, bovenop zijn eigen
stem, evenveel stemmen uitbrengen als hij volmachten heeft ontvangen.
De raad van bestuur kan slechts geldig beraadslagen en beslissen indien ten minste de helft van zijn
leden aanwezig of vertegenwoordigd is, met dien verstande dat ten minste twee bestuurders
aanwezig moeten zijn. Indien deze voorwaarde niet is vervuld, kan een nieuwe vergadering worden
samengeroepen die geldig kan beraadslagen en beslissen over de punten die voorkwamen op de
agenda van de vorige vergadering ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde
bestuurders, met dien verstande dat ten minste twee bestuurders aanwezig moeten zijn.
Elk besluit van de raad van bestuur wordt genomen met een gewone meerderheid van de stemmen
van de aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders en, bij onthouding of blanco stem van één of
meer onder hen, met de meerderheid van de stemmen van de andere bestuurders.
Bij staking van stemmen is de stem van degene die de vergadering voorzit beslissend.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij
eenparig schriftelijk akkoord van alle bestuurders. Daartoe wordt een document met de voorgestelde
besluiten per brief, fax, e-mail of enig ander communicatiemiddel bedoeld in artikel 2281 van het
Burgerlijk Wetboek toegezonden aan alle bestuurders met het verzoek om het document
gedagtekend en ondertekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of iedere andere
plaats vermeld in het document. De handtekeningen (die elektronische handtekeningen kunnen zijn
in de zin van artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) kunnen worden aangebracht hetzij op
één document hetzij op meerdere exemplaren van het document. De schriftelijke besluiten worden
geacht genomen te zijn op de datum van de laatst aangebrachte handtekening of op de datum
vermeld in voornoemd document. Deze schriftelijke procedure kan niet worden gevolgd voor de
vaststelling van de jaarrekening of de aanwending van het toegestane kapitaal.
BESTUURSBEVOEGDHEID – DIRECTIECOMITÉ – DAGELIJKS BESTUUR
De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheden om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De raad van bestuur mag zijn bevoegdheden overdragen aan een directiecomité, zonder dat deze
overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de vennootschap of op het
geheel van de handelingen die op grond van bepalingen van de wet aan de raad van bestuur zijn
voorbehouden. Het directiecomité bestaat uit meerdere personen, die al dan niet bestuurder zijn. De
voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het directiecomité, hun ontslag, hun bezoldiging,
de duur van hun mandaat en de werkwijze van het directiecomité worden bepaald door de raad van
bestuur. De raad van bestuur is belast met het toezicht op het directiecomité.
De raad van bestuur mag in zijn midden en onder zijn aansprakelijkheid één of meer adviserende
comités oprichten, waaronder een auditcomité, een benoemingscomité, een remuneratiecomité en
een strategisch comité. De voorwaarden voor de aanstelling van de leden van deze comités, hun
ontslag, hun bezoldiging, de duur van hun mandaat en de werkwijze van de comités worden bepaald
door de raad van bestuur.
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap delegeren aan één of meer
personen, die elk afzonderlijk mogen optreden. Wanneer de persoon die belast is met het dagelijks
bestuur tevens bestuurder is, voert hij de titel van gedelegeerd bestuurder. Wanneer dit niet het
geval is, voert hij de titel van algemeen directeur.
De raad van bestuur mag één of meer bijzondere lasthebbers aanstellen.
De raad van bestuur bepaalt de bezoldiging van de personen aan wie hij bevoegdheden verleent.
Deze bezoldiging kan vast of variabel zijn.
BENOEMING EERSTE BESTUURDERS
Overeenkomstig de wet werden tot eerste bestuurders benoemd, voor een termijn van zes jaar:
1. De heer DE WINTER Erwin Roger G, geboren te Antwerpen op 3 september 1956,
rijksregisternummer 56.09.03-347.26, wonende te 2020 Antwerpen, Pol de Montstraat 6. 
2. De heer DE WINTER Ronald Gaspard Elsa, geboren te Antwerpen op 3 september 1956,
rijksregisternummer 56.09.03-345.28, wonende te 2020 Antwerpen, Pol de Montstraat 8.
BENOEMING GEDELEGEERD BESTUURDER
Onder opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de
bevoegde rechtbank van koophandel, hebben vermelde bestuurders met eenparigheid van stemmen
volgende besluit genomen:
- wordt benoemd als gedelegeerd bestuurder: de heer DE WINTER Erwin Roger G, geboren te
Antwerpen op 3 september 1956, rijksregisternummer 56.09.03-347.26, wonende te 2020
Antwerpen, Pol de Montstraat 6. 
- wordt benoemd als voorzitter van de raad van bestuur: de heer DE WINTER Ronald Gaspard Elsa,
geboren te Antwerpen op 3 september 1956, rijksregisternummer 56.09.03-345.28, wonende te 2020
Antwerpen, Pol de Montstraat 8,
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2016.
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de 16 juni 2017.

    voor ontledend uittreksel.
(get.) Jelle Van Hove, notaris.
tegelijk neergelegd  : Afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


