





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : L'idée Chouette

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kerselarenlaan 194

1200 Sint-Lambrechts-Woluwe

OprichtingOnderwerp akte :

Luidens een akte verleden voor Meester Gérard INDEKEU, Geassocieerd Notaris met standplaats te
Brussel (1050 Brussel), Louizalaan, 126, behorend tot de Burgerlijke Vennootschap onder vorm van
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Gérard INDEKEU – Dimitri
CLEENEWERCK de CRAYENCOUR”, op dertien juli tweeduizend zestien, werd er een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid opgericht genaamd "L'idée Chouette", waarvan de
zetel gevestigd zal zijn te 1200 Sint-Lambrechts-Woluwe, Kerselarenlaan 194 en met een kapitaal
van twintigduizend euro (20.000,00 €), vertegenwoordigd door tweeduizend (2.000) aandelen zonder
vermelding van nominale waarde.
Enige Deelgenoot
-De heer JACOB Tim, wonende te 1170 Watermaal-Bosvoorde, Epiceastraat, 15.
Vorm - benaming
De vennootschap heeft de vorm aangenomen van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
 Ze draagt de benaming « L'idée Chouette ».
Maatschappelijke zetel
De Maatschappelijke zetel is gevestigd te 1200 Sint-Lambrechts-Woluwe, Kerselarenlaan, 194.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft in België en in het buitenland als doel :
A. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden :
Logiesverstrekkende activiteiten en alle aanverwante activiteiten, zowel ten maatschappelijke zetel
als elders, in buiten- als in binnenland, voor eigen rekening als voor rekening van derden, zoals
onder meer, zonder limitatief te zijn:
- de uitbating van een hotel, Bed & Breakfast, gastenkamer of- verblijf of enige andere vorm van
logies, al dan niet gepaard gaande met fietsenverhuur, oplaadpunt elektrische fietsen;
- het verschaffen van ontbijt alsook een gastentafel;
- het organiseren van gastronomische weekends en gastronomische verblijven;
- het verschaffen van logies aan studenten, seizoenarbeiders, migrantenwerknemers;
- het uitbaten van een horecazaak, het aanbieden van dranken voor, in het algemeen consumptie ter
plaatse, eventueel in combinatie met enerlei vorm van amusement;
- het tentoonstellen van kunst, net als de aan- en verkoop, de in- en uitvoer ervan;
- de aankoop of verkoop, in groot- of kleinhandel, vervoer, huur, verhuur, vertegenwoordiging,
promotie, installatie, fabricatie, transformatie, van alle goederen en producten, in de meest ruime zin
van het woord, waaronder bijvoorbeeld ijswaren, alcoholische en niet alcoholische dranken,
zuivelproducten, tabakswaren, brood-en banketwaren, suikergoed, en meer algemeen, alle goederen
en producten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel;
- alle activiteiten die verband houden met theatervoorstellingen en daarvan afgeleide producten en
diensten, met name het bedenken, de ontwikkeling, de voorbereiding, de realisatie, de productie, de
promotie, de financiering, de aankoop en verkoop of de tussenkomst, commercialisering en
merchandising van de voorstellingen, bijhorende producten en projecten;
- het organiseren van allerhande activiteiten en het verlenen van diensten in het kader van

 *16315453*
Neergelegd
15-07-2016

0659696406

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

amusement, recreatie, toerisme, vrijetijdsbesteding, dit alles in de meest ruime zin van het woord;
- het organiseren van ateliers, knutselactiviteiten en stages voor kinderen en volwassen, het
aankopen en huren van alle nodige materialen voor deze activiteiten;
- het uitbaten van een massage- en schoonheidssalon;
- het uitbaten van een onderneming voor lichaamsverzorging, zoals onder meer en niet beperkend
het baden, wassen en masseren van personen, het aanbrengen van alle mogelijke verzorgings- en
relaxatieproducten, dit alles in de meest ruime zin van het woord;
- het stellen van alle handelingen en activiteiten welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden met lichaamsverzorging, waaronder, onder meer, massages van allerlei aard, pedicure,
manicure, gelaats- en haarverzorging en algemene lichaamsverzorging;
- het organiseren en geven van taallessen in elke taal;
- het vertalen van alle teksten en documenten in alle talen door zichzelf of door derden;
- het organiseren van bijscholing;
- het leveren van diensten ter relaxatie en ontspanning;
- het uitbaten van een persoonsverzorgingsinstelling; onder meer massage, pedicure, etc.
- de realisatie van alle advertenties van welke aard dan ook voor alle bovenstaande activiteiten, het
uitbouwen van een website.
Aan- en verkoop, invoer en uitvoer, klein- of groothandel van alle verzorgingsproducten in de ruimste
zin van het woord, zowel voor lichaamsverzorging als voor haar-, hand- en voetverzorging, alsook
van alle cosmetische en dermatologische producten, producten voor maquillage en andere make-up
producten, toiletartikelen, massage oliën, homeopathische producten, zonneproducten, was- en
reinigingsproducten, zepen en aanverwante producten alsook van fantasiejuwelen, parfums,
reukwaren en dergelijke;
De aan- en verkoop, het huren en verhuren van personenwagens en lichte vrachtwagens.
B. Voor eigen rekening :
- het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de vennootschap mag tevens de bedrijvigheden coördineren die betrekking hebben op de
gehele en gedeeltelijke uitvoering van voltooiingwerken door onderaannemers;
- het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle verrichtingen
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende
waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en ondernemingen.
Zij mag alle roerende of onroerende, handels-, nijverheids- en financiële zaken verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
 De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, op alle
wijzen die zij het best geschikt zal achten. Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van
andere vennootschappen uitoefenen. De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of
samenhangend doel hebben of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar
grondstoffen kunnen leveren, of de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
 Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
 Ingeval de uitvoering van bepaalde handelingen onderworpen zou zijn aan voorafgaande
voorwaarden wat betreft van toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar handelingen, met
betrekking tot de betreffende prestaties, uitstellen tot op het ogenblik van voldoening van de nodige
voorwaarden.
 De vennootschap kan elk mandaat van beheer of bestuur aanvaarden in om het even welke
vennootschap of vereniging, en zich borg stellen voor anderen.
 Alleen de algemene vergadering van vennoten is bevoegd om het doel van de vennootschap te
interpreteren.
Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op twintigduizend euro (20.000,00 €),
vertegenwoordigd door tweeduizend (2.000) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, elk
vertegenwoordigend één/tweeduizendste (1/2.000ste) van het maatschappelijk kapitaal volledig
ingetekend en volstort door de enige deelgenoot.
Winstverdeling
Op de netto winst, na aftrekking van de lasten en delgingen, zal er ten minste vijf percent worden
afgenomen met het oog op het aanleggen van een wettelijk reservefonds. Deze afname is echter niet
meer verplicht wanneer dit fonds één/ tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Het saldo zal in gelijke mate verdeeld worden onder al de aandelen, onverminderd het recht van de
algemene vergadering dit saldo te besteden aan een bijzonder reservefonds, het opnieuw over te
dragen of er een volkomen andere bestemming aan te geven.
In geval van ontbinding, na verwezenlijking van het actief, aanzuivering van het passief of het in
consignatie geven van het bedrag nodig om dat te doen, zal het saldo verdeeld worden onder de
deelgenoten a rato van de aandelen in ieders bezit.
 Indien de aandelen niet in gelijke mate vrijgemaakt worden, zal/zullen de vereffenaar(s)
voorafgaandelijk het evenwicht herstellen, hetzij door oproeping van fondsen, hetzij door
gedeeltelijke terugbetalingen.
 
Boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op de eerste januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Gewone algemene vergadering
De jaarlijkse algemene vergadering komt bijeen op initiatief van het bestuur of van de
commissarissen, op de maatschappelijke zetel of op de plaats vermeld in de oproepingsbrief, op de
laatste maandag van de maand juni om 19 uur.
 Mocht die dag een feestdag zijn, dan zal de vergadering plaats hebben op de volgende werkdag op
hetzelfde uur.
Uitgenomen in de gevallen waarin de wet er anders over beschikt, geeft elk aandeel recht op één
stem; de vergadering beslist geldig ongeacht het vertegenwoordigd gedeelte van het kapitaal en de
beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid van de stemmen.
Aanduiding der gemachtigde personen en hun bevoegdheden
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, vennoot of niet, aangesteld door
de algemene vergadering.
 De vergadering die ze aanstelt bepaalt hun aantal, de duur van hun mandaat, hun bezoldiging en,
indien er verschillende zijn, hun bevoegdheid.
Wanneer er slechts één zaakvoerder is, worden alle aan de zaakvoerders verleende bevoegdheden
aan deze laatste toevertrouwd.
 Wanneer er verschillende zaakvoerders zijn, vormen zij samen het college van zaakvoerders. In dit
geval, heeft ieder zaakvoerder de volle bevoegdheid om alleen te handelen in naam van de
vennootschap en vertegenwoordigt hij de vennootschap jegens derden en in rechte; hij mag in naam
van de vennootschap alle daden van beheer of beschikking stellen; al hetgeen door de wet of door
deze statuten niet uitdrukkelijk wordt voorbehouden aan de algemene vergadering valt onder zijn
bevoegdheid.
 Elke zaakvoerder is gemachtigd onder zijn verantwoordelijkheid bijzondere lasthebbers aan te
stellen voor welbepaalde opdrachten.
Aangezien de vennootschapsovereenkomst gesloten is en dat de sociale statuten vastgelegd zijn,
heeft de comparant, op termijn, de volgende beslissingen genomen, die effectief zullen worden
wanneer de vennootschap haar juridische persoonlijkheid verkregen heeft, overeenkomstig artikel 2
§ 4 van het Wetboek van Vennootschappen :
1/ Zaakvoerder
De comparant beslist als zaakvoerder te benoemen, voor een onbepaalde termijn :
Mevrouw HOLASOVÁ Markéta, wonende te 1170 Watermaal-Bosvoorde, Epiceastraat, 15.
Het mandaat wordt uitgeoefend ten kosteloze titel.
2/ Commissaris(sen)
De comparant stelt vast en verklaren dat er uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat, ten
minste voor het eerste boekjaar, de vennootschap aan de in artikel 141, 2° van het Wetboek van
Vennootschappen vermelde criteria zal voldoen, aangezien zij als een "kleine vennootschap" in de
zin van artikel 15 van de voorvernoemde Wetboek beschouwd wordt. Dientengevolge beslist hij geen
commissaris te benoemen.
3/ Afsluiting van het eerste boekjaar
De comparant beslist dat het eerste boekjaar begonnen op de dag van de oprichtingsakte wordt
afgesloten op 31 december 2016.
4/ Eerste jaarlijkse algemene vergadering
De comparant beslist dat de eerste jaarlijkse algemene vergadering wordt vastgesteld op de laatste
maandag van de maand juni van 2017.
5/ Delegatie van machten
Hij verklaart aan te stellen als bijzonder lasthebber van de vennootschap met mogelijkheid van in de
plaatsstelling, de burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “ARCANUS Accountants & Belastingconsulenten”, met kantoren gelegen te 3500
Hasselt, Luikersteenweg 673, ingeschreven in het rechtspersonenregister (Hasselt) onder nummer
0810.482.312, ten einde over te gaan tot de inschrijving van huidige vennootschap in de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Kruispuntbank van Ondernemingen. Te dien einde mag de lasthebber, in naam van de
vennootschap, alle verklaringen afleggen, alle documenten en stukken ondertekenen en, in het
algemeen, het nodige ondernemen bij ieder administratiekantoor en/of vennootschap.
6/ Overname van verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting
De comparanten verklaren, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, in
naam van de thans opgerichte vennootschap, alle handelingen, verrichtingen en factureringen op
zich te nemen of te homologeren, aangegaan namens de vennootschap in oprichting door henzelf of
hun aangestelden, sinds 1 januari 2016.
   De uitgiften en uittreksels zijn afgeleverd voor registratie der akte enkel met het oog op de
neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel en voor de formaliteiten in verband met het
verkrijgen van het ondernemingsnummer.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL
 
 
 
Gérard INDEKEU, Notaris vennoot.
Tegelijk hiermee neergelegd: gelijkvormige uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


