





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : OOSTROFRIET

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Wielsbekestraat 42

8780 Oostrozebeke

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op dertien december tweeduizend en zestien door Notaris Hélène
DUSSELIER, te Meulebeke;
DAT:
1/         1) De Heer PUYPE Bjorn Jozef, geboren te Tielt op dertig april negentienhonderd
eenentachtig, wettelijk samenwonende met mevrouw Lambrecht Sabrina, nagenoemd,  te 9870
Zulte, Staatsbaan 78.
            2) Mevrouw LAMBRECHT, Sabrina Fernanda Jules, geboren te Waregem op 17 september
1983, wettelijk samenwonende met De Heer Puype, Bjorn Jozef te 9870 Zulte, Staatsbaan 78.
EEN BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID HEBBEN
OPGERICHT.
2/ Naam: "Oostrofriet".
3/ Zetel: 8780 Oostrozebeke, Wielsbekestraat 42.
4/ Doel: De vennootschap heeft tot doel:

    •  Het uitbaten van een frituur, snack, restaurant of horeca-etablissement en verhandelen en
produceren van alle producten daarmee verband houdend, ondermeer (doch daartoe niet beperkt)
alle voedingswaren en dranken evenals het produceren, uitbaten, verhandelen, invoeren en
uitvoeren van alle goederen en diensten, welke met haar maatschappelijk doel verband houden.
    •  Alle financiële, commerciële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen of
verrichtingen stellen die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar maatschappelijk
doel of welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan geheel of gedeeltelijk
vergemakkelijken.
    •  Zij mag onder om het even welke vorm samenwerken of samensmelten (inbreng, fusie,
opslorping, samenwerking, financiële tussenkomst …) in België of in het buitenland met bestaande of
nog op te richten vennootschappen waarvan het doel gelijkaardig of verwant is of van die aard is de
realisatie van haar eigen doel te bevorderen of te vergemakkelijken. Deze deelneming kan
geschieden door inschrijving op of overname van aandelen, inbreng, fusie, opslorping, splitsing of op
welke wijze ook.
    •  Zij kan ook de functie van bestuurder, directieraadslid of vereffenaar van een andere
vennootschap uitoefenen.
Te dien einde zal zij, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, alle commerciële, indus-triële, financiële, roerende of onroerende handelingen
mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit
te breiden. De vennootschap mag op om het even welke wijze betrokken zijn in zaken,
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, zowel in België als in het buitenland, die
hetzelfde, een gelijkaardig of een verwant doel hebben of waarvan het doel in enig verband met het
hare staat. Zij kan zich ten gunste van elke persoon of vennoot-schap borgstellen of haar aval
verlenen, optreden als agent of vertegen-woordiger, bestuursman-daten vervullen, voorschot-ten
toe-staan, kredie-ten verlenen, hypothecaire of andere zekerhe-den ver-strek-ken. De vennootschap

 *16325866*
Neergelegd
15-12-2016

0667758688

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in artikel drie, ten
eerste en ten tweede van de Wet van vier december negen-tienhonderd negentig op de financiële
transacties en de financiële markten en het Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies van vijf augustus negentienhonderdéénennegentig, of uit de Wet van zes april
negentienhonderd vijfennegentig inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de
beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs, of andere werkzaamheden
die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen; dit alles voor zover de vennootschap zelf niet
aan deze wetten of bepalingen voldoet. De algemene vergadering, beraadsla-gend en stemmend in
de voorwaarden vereist voor de wijzigingen aan de statuten, kan het doel der vennoot-schap
uitleggen, verklaren en uitbreiden.
5/ Duur: onbe-paalde tijd.
6/ Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd (18.600,00)
euro, verdeeld in honderd gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde, met een
fractie-waarde van één/honderdste van het kapitaal. Ieder aandeel werd bij de oprichting volledig
onderschreven en ten belope van één derde vol-gestort in speciën hetzij zes duizend twee honderd
euro (€ 6.200,00) en is nog te volstorten door de Heer Puype Bjorn en mevrouw Lambrecht Sabrina
voor elk zes duizend twee honderd euro (€ 6.200,00).
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd (6.200,00) euro
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nr BE66.1030.4733.3543 bij
Crelan, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 2 december laatst afgeleverd
attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
7/ De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene vergadering die tevens hun aantal en hun vergoeding vaststelt, alsmede de duur
van hun mandaat. Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor
het bereiken van het doel der vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene
vergadering voorbehoudt. Iedere zaakvoer-der vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en
in rechte als eiser of als verweerder. Aan de zaakvoerders en de werkende vennoten kan een wedde
en/of vergoedingen worden toege-kend, waarvan het bedrag door de algemene vergadering wordt
vastgesteld, ten laste van de al-gemene kosten der vennootschap. In principe zijn deze mandaten
onbezoldigd, tenzij andersluidend besluit van de algemene vergadering.
8/ Er zal een jaarvergadering worden gehou-den op elke vierde zaterdag van de maand maart om
negentien uur, in de zetel der vennootschap of op gelijk welke andere plaats in het bericht van
bijeenroeping vermeld. Mocht deze dag een wettelijke feestdag zijn, dan wordt de vergadering
verschoven naar de volgende werkdag, op hetzelfde uur. Eerste jaarvergadering in 2019.
9/ Het boekjaar der vennootschap begint op één oktober van ieder jaar en eindigt op dertig
september van ieder volgend jaar. Eerste boekjaar: vanaf 3 oktober 2016 tot en met 30 september
2018.
10/ Van de nettowinst wordt minstens vijf ten honderd afgehou-den om een wettelijk reservefonds
samen te stellen, hetwelk zal ophouden verplichtend te zijn wanneer het reservefonds het tiende zal
bereiken van het maatschap-pelijk kapitaal, maar zal tot zijn volle samenstelling moeten hernomen
wor-den wanneer, om welke reden ook, het wettelijk reservefonds zal aangetast zijn. Het saldo zal
evenredig verdeeld worden onder de vennoten naargelang het aantal van hun maatschappe-lijke
aandelen, tenware de algemene ver-gadering een deel of het geheel dezer winsten zou bestemmen
voor het vormen of het aanzuiveren van een buitenge-woon reservefonds of er een andere
bestemming zou wensen aan te geven. Het batig saldo der vereffening zal onder de vennoten
verdeeld worden, volgens het getal der onderscheiden maatschappelijke aandelen, elk aandeel
gevend een gelijk recht. De gebeurlijke verliezen zullen in dezelfde verhoud-ing door de vennoten
verdeeld worden, zonder dat echter een vennoot ver-plicht kan worden stort-ing te doen buiten zijn
aandeel in de vennootschap.
            In afwijking van het voorgaande en onverminderd artikel 181 van het Wetboek van
Vennootschappen, kan de ontbinding en vereffening in één akte gebeuren mits naleving van de door
het Wetboek van vennootschappen gestelde voorwaarden.
11/ Er werd geen commissaris benoemd.
En tenslotte zijn alle voornoemde oprichters in buitengewone algemene vergadering bijeengekomen,
en hebben met éénparigheid van stemmen beslist aan te stellen als eerste, niet statutaire
zaakvoerders, met ingang van heden voor onbepaalde duur: de heer Puype Bjorn, voornoemd en
mevrouw Lambrecht Sabrina, voornoemd, die aanvaarden.
VOLMACHT. De heer Bjorn Puype en mevrouw Sabrina Lambrecht, , handelend in hun voormelde
hoedanigheid van zaakvoerders, verklaren bij deze volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, aan BVBA Cobo te 8780 Oostrozebeke, Wielsbekestraat 35, om namens en voor
rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een
erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke formaliteiten te laten uitvoeren in de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

"Kruispuntbank van Ondernemingen" (aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel
vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de belasting over de toegevoegde waarde
(aangifte van aanvang van activiteit).
 
                                    VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL,
                                    Notaris Hélène DUSSELIER te Meulebeke.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


