





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JKB

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pannenhuisweg 4

2310 Rijkevorsel

OprichtingOnderwerp akte :

Blijkens akte verleden voor Notaris Paul Rommens te Hoogstraten (Meer) op 22 juni 2016, nog te
registreren, werd door:
- de heer BRUURS Joren, ongehuwd, geboren te Turnhout op 31 maart 1988, wonende te 2320
Hoogstraten, Heilig Bloedstraat 2.
- de heer BRUYNEN Kristof, ongehuwd, geboren te Turnhout op 10 februari 1981, wonende te 2320
Hoogstraten, Lodewijk De Konincklaan 307.
1. Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de benaming JKB.
2. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2310 Rijkevorsel, Pannenhuisweg 4.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied
of het tweetalig gebied Brussel hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder.
3. De vennootschap heeft als doel:
Uitvoeren van metsel- en voegwerken.
Restaureren van bouwwerken.
Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken.
Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk.
Algemene bouw van residentiële gebouwen.
Algemene bouw van andere niet-residentiële gebouwen.
Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen.
Vervaardiging van cement.
Vervaardiging van producten van vezelcement.
Vervaardiging van bouwmaterialen van plantaardige stoffen (houtwol, stro, riet, bles), gebonden met
een mineraal bindmiddel (cement, gips, enzovoort).
Vervaardiging van artikelen van vezelcement, cellulosecement en dergelijke: golfplaten, andere
platen, panelen, dakbedekkingen, buizen, tanks, troggen, bek-kens, gootstenen, potten, enzovoort.
Vervaardiging van andere artikelen van beton, gips en cement.
Vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw.
Vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal : bouw-keten, modulaire
tentoonstellingselementen, telefooncellen, enzovoort.
Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden.
Optrekken van de ruwbouw van individuele huizen.
Optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur (appartementsge-bouwen, enzovoort).
Bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers (inclusief
het plaatsen van vangrails).
Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijn-schachten.
Aanleg van telecommunicatielijnen en —netten.
Grondverzet : graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, gra-ven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven.
Ruimen van bouwterreinen.
Proefboren en boren.
Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen.

 *16313498*
Neergelegd
23-06-2016

0656887859

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Isolatiewerkzaamheden.
Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van :
- thermische isolatiemateriaal;
- isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsys-temen.
Isolatie van koelkamers en —pakhuizen.
Installatie van stores en zonneschermen.
Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders.
Schilderen van schepen en boten door niet-gespecialiseerde eenheden.
Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden.
Gevelreiniging.
Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoort.
Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien.
Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructie-werken.
Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden.
Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms.
Goederenvervoer over de weg, m.u.v. verhuisbedrijven.
Overige zakelijke dienstverlening.
De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle industriële, han-dels-, roerende,
onroerende- en financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om
haar activiteiten uit te breiden.
Deze opsomming is niet beperkend.
Zij mag haar doel zowel rechtstreeks als door bemiddeling van derden verwe-zenlijken. De
vennootschap kan door middel van inbreng, inschrijving, fusie of op gelijk welke andere manier
belangen verwerven in elke onderneming, vereniging, bestaande of op te richten vennootschap,
waarvan het doel gelijkaardig, analoog, aansluitend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van het
geheel of een deel van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag de functies van bestuurder of vereffenaar waarnemen in alle rechtspersonen.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investeringen verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
De vennootschap mag zekerheden stellen voor alle rechtspersonen waarbij zij rechtstreeks of
onrechtstreeks belangen heeft.
Het bestuur is bevoegd om de aard en de reikwijdte van het maatschappelijk doel te interpreteren.
4. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
5. Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttien-duizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door 186 aandelen, met een nominale waarde van honderd euro (€
100,00) elk.
Het maatschappelijk kapitaal werd volstort ten belope van achttienduizend zes-honderd euro (€
18.600,00), en werd onderschreven als volgt:
- door de heer Bruurs Joren voor negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00) en als vergoeding
worden hem 93 aandelen toegekend.
- door de heer Bruynen Kristof voor negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00) en als vergoeding
worden hem 93 aandelen toegekend.
Zoals blijkt uit het bankattest van 20 juni 2016 bij KBC Bank op rekeningnum-mer BE84 7360 2511
2859.
De maatschappelijke aandelen zijn op naam.
6. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, benoemd door de algemene
vergadering, die tevens de eventuele bezoldiging alsook de duur van elk mandaat vaststelt.
Elke zaakvoerder is alleen bevoegd om in naam en voor rekening van de ven-nootschap op te treden
binnen de perken van haar doel.
De zaakvoerder kan alle daden stellen die noodzakelijk of nuttig zijn voor het vervullen van het doel
van de vennootschap.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap ten opzichte van derden en in rechtszaken zowel
als eiser als in de hoedanigheid van verweerder.
7. De algemene vergadering vormt de opperste macht der vennootschap. Zij be-staat uit alle
vennoten. De gewone jaarvergadering zal elk jaar gehouden worden in de maatschappelijke zetel, op
vierde woensdag van de maand juni om 20.00 uur.
Indien deze datum op een feestdag valt, heeft de algemene vergadering op de eerstvolgende
werkdag plaats.
8. Het maatschappelijk jaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
9. Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op alsook de balans en de resultatenrekening, welke aan de beslissing

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de vennoten in de algemene vergadering worden voor-gelegd. Op het netto-resultaat wordt, na
aftrek van de algemene kosten, maat-schappelijke lasten en noodzakelijke afschrijvingen,
één/twintigste voorafgenomen om het wettelijk reservefonds te vormen. Deze voorafname zal
ophouden zodra het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal zal bedragen. De
algeme-ne vergadering beslist welke bestemming aan het saldo zal worden gegeven.
Na goedkeuring van de jaarrekeningen spreekt de algemene vergadering zich bij afzonderlijke
stemming uit over de kwijting die gegeven wordt aan de zaakvoer-der(s) en eventuele
commissaris(sen).
10. Bij ontbinding van de vennootschap zal de algemene vergadering de veref-fenaars benoemen en
hun bevoegdheid bepalen. Na aanzuivering van het passief en de lasten, zal de netto-opbrengst der
vereffening verdeeld worden onder alle ven-noten in evenredigheid van het aantal aandelen waarvan
zij titularis zijn.
11. OVERGANGSBEPALINGEN
Eerste boekjaar en jaarvergadering.
Het eerste maatschappelijk boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
Overname verbintenissen.
De oprichters verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtsper-soonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in die tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrach-tigd.
Kosten.
Partijen verklaren dat het bedrag der onkosten, uitgaven en vergoedingen of las-ten, onder welke
vorm ook, die ten laste vallen van de vennootschap in oprichting, ongeveer duizend vijfhonderd euro
(€ 1.500,00) bedragen.
12. BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De vennootschap opgericht zijnde en de statuten vastgesteld, zijn de vennoten onmiddellijk in
buitengewone algemene vergadering samengekomen en heeft de vergadering volgende beslissingen
met eenparigheid van stemmen genomen:
Wordt tot zaakvoerder aangesteld voor de duur van de vennootschap, de heer Bruurs Joren,
voornoemd, die aanvaardt.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslis-sing van de
algemene vergadering.
13. VOLMACHT
De vergadering geeft bij deze volmacht aan Wilris BVBA te 2310 Rijkevorsel, Oostmalsesteenweg 6,
met machtiging tot in de plaatsstelling, om de inschrijving en alle latere wijzigingen van deze
vennootschap in een Erkend Ondernemingsloket (E.O.L.), het handelsregister geïntegreerd in de
Kruispuntbank van Ondernemingen (K.B.O.), alle fiscale en sociale administraties, en het B.T.W.-
register en/of Rechts-personenregister te bekomen.
     VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Paul ROMMENS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


