





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GD CONSULTANCY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heidestatiestraat (Heide) 72A

2920 Kalmthout

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING - AANSTELLING VAN ZAAKVOERDERS
Uit een akte verleden voor Luc Dejongh, geassocieerd notaris te Kalmthout op twintig oktober
tweeduizend zestien, BLIJKT DAT:
Door 1/ de heer DELCROIX Gilles, wonende te Kinderwelzijnstraat 43, 2920 Kalmthout en 2/
Mevrouw BLENNERHASSETT Anneke Tara Rowland Peirce, wonende te Heidestatiestraat 72 A
003, 2920 Kalmthout, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht
voor onbepaalde duur, onder de benaming GD CONSULTANCY met zetel te Heidestatiestraat 72A,
2920 Kalmthout, met een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro, volstort door de oprichters
als volgt:
1/ De comparant sub 1/ heeft ingetekend op honderdvijfentachtig (185) aandelen, verbindt zich tot
achttienduizend vijfhonderd euro (€ 18.500,00-), betaalde hierop zesduizend honderd zesenzestig
komma zevenenzestig euro (€ 6.166,67) en moet aldus nog twaalfduizend driehonderd drieëndertig
komma drieëndertig euro  (€ 12.333,33) volstorten.
2/ De comparant sub 2/ heeft ingetekend op één (1) aandeel, verbindt zich tot honderd euro (€
100,00-), betaalde hierop drieëndertig komma drieëndertig euro (€ 33,33) en moet aldus nog
zesenzestig komma zevenenzestig euro (€ 66,67) volstorten.
Het kapitaal is samengesteld door inbreng in geld, hetwelk werd gedeponeerd op een bijzondere
rekening ten name van de vennootschap in oprichting geopend bij de KBC, waarvan het bewijs van
deponering onder de vorm van een attest afgeleverd door voornoemde instelling, aan
ondergetekende notaris werd overhandigd.
De vennootschap heeft tot doel:

    •  62020 Computerconsultancy-activiteiten
    •  70220 Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied
van bedrijfsvoering  
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, onroerende en roerende goederen kopen en verko-pen, kredieten en
leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovenge-noemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap wordt be-stuurd door één of meerdere zaakvoerders. Als niet- statutaire
zaak-voerders aan wie volle-dige vertegen-woordigingsbevoegd-heid is toegekend om alleen
-handelend namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte, werden benoemd: 1/ de heer
DELCROIX Gilles, en 2/ Mevrouw BLENNERHASSETT Anneke Tara Rowland Peirce,. Het mandaat
van de heer DELCROIX Gilles is bezoldigd en dat van mevrouw BLENNERHASSETT Anneke is
onbezoldigd.
Er werd geen commissaris benoemd.
Het boekjaar valt samen met het kalenderjaar; het eerste boekjaar zal eindi-gen op eenendertig

 *16321675*
Neergelegd
20-10-2016

0664818105

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

december tweeduizend en zeventien. De jaar-lijkse algemene vergade-ring wordt gehouden op de
zetel van de vennootschap of in de plaats aange-duid in de oproeping, op de laatste vrijdag van de
maand juni om 10 uur.
De statuten bevatten geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergadering. Elk aandeel
heeft recht op één stem. Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel dan wordt het eraan
verbonden stemrecht geschorst evenals voor de niet volgestorte aande-len zolang de behoorlijk
opge-vraagde en eisbare stor-tingen niet gedaan zijn. Behoort de bloot eigendom en het
vruchtgebruik van een aandeel toe aan verschillende personen dan wordt het stemrecht uitgeoefend
door de vruchtgebruiker.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven. Bij vereffening van de vennootschap zal het vennootschapsvermogen
eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken. Het
batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten, naar verhouding van het aantal aandelen dat zij
bezitten en van de daarop verrichte stortingen.
Volmacht werd verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Fiduciaire
Costermans, met recht van indeplaatsstelling, om elk afzonderlijk, zowel naar aanleiding van deze
als vroegere of toekomstige akten, alle formaliteiten te vervullen bij de ondernemingsloketten, de
kruispuntbank voor ondernemingen, de Btw-administratie, de belastingdiensten en andere
overheidsinstanties.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL,
Opgemaakt vóór registratie ter neerlegging op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel,
Samen hiermee neergelegd met uitgifte.
De notaris, Luc Dejongh (Ds. AVB/2161872)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


