





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Sweet Chocolate Sensations

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bredabaan 1026 Bus 5

2900 Schoten

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Luc Rochtus, met standplaats te Antwerpen, op vijfentwintig
februari tweeduizend zestien, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht als volgt:
1. Vennoot:
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “SWEET SENSATIONS BV”, met
maatschappelijke zetel te 5211NA 's- Hertogenbosch (Nederland), Achter de Exters 1 A, KvK-
nummer 65357329.
Opgericht bij akte verleden  voor notaris Arthur Petrus Christoffel Charles de Cooker, te Eindhoven
(Nederland) op zeventien februari tweeduizend zestien.
Hier vertegenwoordigd door haar Directeur, mevrouw VERMOLEN Nicole Martha Geertruida,
geboren te ‘s-Hertogenbosch op één juli negentienhonderd zevenenzeventig, wonende te 5211NA ’s-
Hertogenbosch (Nederland), Achter de Exters 1 A.
2. Rechtsvorm en naam:
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam luidt: “Sweet Chocolate Sensations”.
3. Zetel:
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2900 Schoten, Bredabaan 1026 bus 5.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
- Het uitbaten van mobiele drank- en/of eetgelegenheden zonder extra dienstverlening, waaronder
frituren, crêperies, hotdog-, ijs-, fruit- en warme wafelkramen;
- De exploitatie van kermis-, park-, feestattracties en -kramen, amusementsinrichtingen en
–apparaten;
- De aan- en verkoop, huur en verhuur van kermis-, park-, feestattracties en –kramen;
- De promotie en de organisatie van evenementen, als zelfstandige activiteit of voor rekening van
derden.
De vennootschap heeft verder tot doel:
- Het verwerven en aanhouden, zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, van
participaties in vennootschappen en ondernemingen;
- Het verlenen van technische, commerciële of financiële bijstand aan alle Belgische en buitenlandse
ondernemingen;
- De aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle roerende goederen, desgevallend ten
behoeve van eigen handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden, zoals alle soorten

 *16305051*
Neergelegd
01-03-2016

0649532190

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

materieel, gereedschappen, machines, installaties en computers, soft- en hardware;
- Het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en
dergelijke.
De vennootschap mag de functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Tussenpersoon in de handel : Omvat de makelaars in goederen, de zelfstandige
handelsvertegenwoordigers en de commissionairs.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, roerende of
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. Zij
mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig analoog of aanverwant doel
nastreven, wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag zich voor deze
vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of
andere waarborgen verstrekken.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient te worden geïnterpreteerd
in de meest uitgebreide zin.
5. Duur:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen van heden.
6. Boekjaar:
Het boekjaar begint op de eerste januari en eindigt op de éénendertigste december van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt (maken) de
zaakvoerder(s) de inventaris op, alsmede de jaarrekening. De jaarrekening wordt binnen de zes
maanden na de afsluiting van het boekjaar door de zaakvoerder(s) aan de algemene vergadering
voorgelegd.
Ten minste een maand voor de algemene vergadering overhandigt (overhandigen) de
zaakvoerder(s) deze stukken met het jaarverslag aan de commissarissen. De jaarrekening, het
jaarverslag en desgevallend het verslag van de commissarissen worden aan de vennoten gezonden,
samen met de oproeping voor de algemene vergadering.
De jaarrekening wordt aan de algemene vergadering voorgesteld.
De bruto-opbrengst van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, de waardecorrecties, de
nodige afschrijvingen en de fiscale voorzieningen maakt het netto-actief uit van het boekjaar. Binnen
de perken, voorzien in artikel 319 en 320 van het Wetboek Vennootschappen wordt het netto-actief
als volgt verdeeld:
1. ten minste vijf ten honderd wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve tot dat die
één/tiende van het kapitaal bedraagt;
2. het saldo mag ter beschikking van de algemene vergadering gesteld worden.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de akte op de griffie van de Rechtbank van
Koophandel en zal worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend zestien.
7. Kapitaal:
Het kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van een nominale waarde.
Het kapitaal is volledig geplaatst en bij de oprichting voor twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00) volstort.
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan niet
vennoten. Zij worden door de algemene vergadering benoemd voor bepaalde tijd of zonder
beperking van duur.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tot zolang de algemene vergadering daar niet anders
over beslist.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn ter
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) bijzondere lasthebbers aanstellen om de vennootschap binnen de
perken van de hun verleende volmacht te binden.
9. Benoeming:
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd: “SWEET SENSATIONS BV”, voornoemd, met als
vaste vertegenwoordiger mevrouw VERMOLEN Nicole, voornoemd, zij verklaart deze opdracht te
aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd, tot zolang de algemene vergadering daar niet anders
over beslist.
10. Jaarvergadering:
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de laatste donderdag van de maand juni om
tien uur. in de zetel van de vennootschap, of in elke andere plaats in België, vermeld in het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bericht van bijeenroeping.
Indien de hierboven bepaalde datum op een feestdag valt, heeft de jaarlijkse algemene vergadering
plaats op de eerst volgende werkdag.
De jaarvergadering wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder(s).
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij een aangetekende brief, toegezonden aan
de vennoten, ten minste acht dagen voor de vergadering. Deze wijze van oproeping geldt niet
wanneer de enige vennoot tevens enige zaakvoerder is. De oproeping vermeldt de agenda.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zeventien.
11. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting:
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
één januari tweeduizend zestien, door de comparant, in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap, bij
beslissing van de zaakvoerder die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
12. Volmacht:
Er wordt bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, verleend aan BVBA Fiduciaire F.
Piselé (0428.485.226), Bredabaan 1026 bus 8, 2900 Schoten om:
- bij het Ondernemingsloket, de Kruispuntbank voor ondernemingen en de fiscale administraties,
zowel der directe als indirecte belastingen, alle nodige formaliteiten te vervullen inzake de
inschrijving, wijzigingen (voorgaande, huidige en toekomstige) en schrappingen,
- de vennootschap te vertegenwoordigen bij de diensten der directe en indirecte belastingen, inzage
te nemen in het dossier en akkoorden en briefwisseling te ondertekenen, waarbij de volmachthouder
steeds handelt in opdracht van de volmachtgever. Deze volmacht behelst alle verrichtingen die de
lasthebber nodig of nuttig zal achten voor het hierboven aangegeven doel. Zij omvat inzonderlijk alle
macht tot aangifte, antwoord, bezwaar en afstand.
Voor uittreksel: notaris Luc Rochtus te Antwerpen;
Tegelijk hierbij neergelegd: expeditie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


