





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : P&Y Services

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kleine Hooiweg(ITE) 1 Bus E

2222 Heist-op-den-Berg

OprichtingOnderwerp akte :

            Uit een akte ontvangen door Meester Laurence CUYPERS, geassocieerd notaris te Heist-op-
den-Berg, ondergetekend, op 15/07/2016,
            Blijkt er dat:
I.         1) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Peter Deckers, met zetel te
2220 Heist-op-den-Berg, Heistse Hoekstraat 10/C, RPR Antwerpen, afdeling Mechelen, met
ondernemingsnummer 0440.674.463 en BTW-BE 0440.674.463, opgericht bij akte verleden voor
notaris Marc Cuypers te Heist-op-den-Berg  op 5 juni 1990, bekendgemaakt in de bijlage tot het
Belgisch Staatsblad van 27 juni daarna onder het nummer 900627-426 en waarvan de statuten
meermaals gewijzigd werden en voor de laatste maal ingevolge kapitaalverhoging en
statutenwijziging bij proces-verbaal gesloten door notaris Marc Cuypers te Heist-op-den-Berg op 17
augustus 2009, bekendgemaakt in de bijlage bij het Belgisch Staatsblad van 4 september daarna
onder het nummer 9126100.
Hier vertegenwoordigd door haar niet statutair zaakvoerder, de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Peter Deckers Management, met zetel te 2221 Heist-op-den-Berg (Booischot),
Heistseweg 76, RPR Antwerpen, afdeling Mechelen en met ondernemingsnummer 0644.897.174,
opgericht bij akte verleden voor notaris Marc Cuypers te Heist-op-den-Berg op 23 december 2015,
waarvan de statuten bekend gemaakt werden in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 30
december 2015 onder nummer 15322397 en handelend in haar hoedanigheid van zaakvoerder
benoemd bij beslissing van de bijzondere algemene vergadering van 26 januari 2016,
bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 22 februari 2016 onder nummer
16027500.  Op haar beurt hier vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger de heer
DECKERS  Peter François Charline [rijksregisternummer 66.02.05-057.29], geboren te Heist-op-den-
Berg op vijf februari negentien-honderd zes-en-zes-tig, wonende te 2221 Heist-op-den-Berg
(Booischot), Heistseweg 76, handelend in zijn hoedanigheid van vaste vertegenwoordiger, bekend
gemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 22 februari 2016 onder nummer 16027500.
2) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid YD Invest, met zetel te 2222 Heist-op-
den-Berg (Itegem), Kleine Hooiweg 1 E, RPR Antwerpen, afdeling Mechelen en met
ondernemingsnummer 0655.712.773, opgericht bij akte verleden voor notaris Kathleen Peeters te
Itegem op 27 mei 2016 en gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 31 mei daarna
onder nummer 16311586.
Op haar beurt hier vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger de heer DOCKX Yves
Frans Maria [rijksregisternummer 73.10.16-335.12], geboren te Duffel op 16 oktober 1973, wonende
te 2222 Heist-op-den-Berg (Itegem), Kleine Hooiweg 1 E, handelend in zijn hoedanigheid van vaste
vertegenwoordiger, ingevolge verslag van de zaakvoerder van 1 juli 2016, welke nog dient
neergelegd te worden in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad, onder hen een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprake-lijkheid hebben opgericht.
            II. De vennootschap als naam heeft : P&Y Services.
            III. De zetel gevestigd is te 2222 Heist-op-den-Berg (Itegem), Kleine Hooiweg 1 Bus E. De
zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in Bel-gië bij besluit van de zaakvoerder.
            IV. De vennootschap als doel heeft :

 *16315766*
Neergelegd
20-07-2016

0659811816

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

                4110101: projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor
renovatiewerken;
            4110102: projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen;
            41102: ontwikkeling van niet-residentiële bouwprojecten;
            4110211: projectontwikkeling voor de bouw of de aanleg van: commerciële, en industriële
centra, hotels, industriezones en markten, jachthavens, wintersportcentra, enzovoort;
            4110212: projectontwikkeling voor de aanleg of renovatie van stadswijken;
            4299011: grondverkavelingen;
            4299012: ruilverkavelingen;
            63990: overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie, niet eerder
genoemd;
            64200: holdings;
            6420001: op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende
andere bedrijven die in meerderheid tot de financiële sector behoren;
            6420011: managementsactiviteiten van holdings: tussenkomen in het dagelijks bestuur,
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal, enzovoort;
            6420012: op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende
andere bedrijven uit verscheidene economische sectoren...;
            68100: handel in eigen onroerend goed (wordt meestal niet als economische activiteit in de
KBO ingeschreven);
            6810001: handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen en woningen niet voor bewoning
bestemde gebouwen, grond;
            6810002: verkoop van eigen handelszaken en van zelf verworven sleutelgeld (overname);
            68201: verhuur en exploitatie van eigen of geleasd residentieel onroerend goed, exclusief
sociale woningen;
            6820101: verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen;
            68203: verhuur en exploitatie van eigen of geleasd niet-residentieel onroerend goed,
exclusief terreinen;
            6820301: verhuur van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden,
tentoonstellingsruimtes, enzovoort;
            6820302: verhuur per jaar van garageboxen en staanplaatsen voor auto's;
            68204: verhuur en exploitatie van terreinen;
            6820401: verhuur van grond en terreinen, ook indien bebouwd, voor landbouwdoeleinden;
            68311: bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed voor een vast
bedrag of op contractbasis;
            6831101: bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed;
            68312: schatten en evalueren van onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis;
            6831201: schatten en evalueren van onroerend goed;
            70100: activiteiten van hoofdkantoren;
            70210: adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie;
            7021001: verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven in verband met public
relations en communicatie;
            7021002: arbitrage en bemiddeling tussen bedrijfsleiding en werknemers;
            70220: overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het
gebied van bedrijfsvoering;
            7022001: verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied
van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, enzovoort;
            7022002: berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied
van planning, organisatie, efficiëntie, enzovoort;
            7022003: algemene audit-activiteiten;
            7022004: verlenen van adviezen op het gebied van het beheer, zoals de argonomen en
landbouweconomen ten behoeve van landbouwbedrijven, enzovoort;
            81100: diverse ondersteunende activiteiten ten behoeve van voorzieningen;
            82110: diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren;
            82990: overige zakelijke dienstverlening, niet eerder genoemd.
            De vennootschap mag om haar vermogen doelmatig te beheren roerende en onroerende
goederen kopen of verkopen, huren en verhuren ,zij mag tevens overgaan tot het vestigen van een
Vruchtgebruik, een Recht van Opstal en erfpacht zowel in België als in het buitenland. De
vennootschap zal in het algemeen alle, financiële, roerende of onroerende handelingen mogen
verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken zowel in België als in het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

buitenland. Zij mag eveneens belang hebben bij wijze van inbreng ,inschrijving of anderszins in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag zich voor deze
vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of
andere waarborgen verstrekken. Zij kan optreden als bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in
andere vennootschappen. Zij mag de vrijgekomen fondsen beleggen in onroerend of roerend
patrimonium. De vennootschap mag leningen toestaan aan bestuurders, aandeelhouders,
zaakvoerders alsmede het zich borg stellen voor deze personen. Verder is de vennootschap
gerechtigd, zowel in België als in het buitenland, alle industriële, handels -,financiële, roerende en
onroerende handelingen te verrichten.
            V. Het kapitaal wordt vastgesteld op de som van tweehonderd duizend euro (€ 200.000,00)
en wordt verte-genwoordigd door tweehonderd (200) aandelen zonder vermel-ding van waarde.
                VI. De verschijners verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat op
alle aandelen is ingeschreven als volgt:
            1. aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Peter Deckers, voornoemd,
ten belope van honderd (100) aandelen, hetzij honderd duizend euro (€ 100.000,00);
            2. aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid YD Invest, voornoemd, ten
belope van honderd (100) aandelen, hetzij honderd duizend euro (€ 100.000,00).
            Tesamen: tweehonderd (200) aandelen, hetzij tweehonderd duizend euro (€ 200.000,00)
vertegenwoordigend het volledige maatschappelijk bezit en kapitaal van de vennootschap.
            De aandelen werden volstort ten belope van tweehonderd duizend euro (€ 200.000,00), zodat
de vennootschap uit dien hoofde beschikt vanaf heden over een bedrag van tweehonderd duizend
euro (€ 200.000,00).
            VII. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
            Behoudens gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door
de buitengewone algemene verga-dering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijzi-ging.
                VIII. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke
personen, al dan niet vennoten. Zij worden benoemd door de algemene vergadering.
            Er wordt voor de duur van de vennootschap geen statutaire zaakvoerder benoemd.
                De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig
of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene vergadering
bevoegd is.
                De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
                De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere
en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van
overdreven volmacht.
                IX. Ieder boekjaar begint op 1 januari van elk jaar en eindigt op 31 december, met dien
verstande dat het eerste boekjaar begint te lopen op 1 juni 2016 en zal eindigen op 31 december
2017
            X. De jaarvergadering komt rechtens bijeen op de derde vrijdag van de maand juni van ieder
jaar, en voor de eerste maal in het jaar 2018.
           XI. Benoeming zaakvoerder.
            1) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Peter Deckers, met zetel te
2220 Heist-op-den-Berg, Heistse Hoekstraat 10/C, RPR Antwerpen, afdeling Mechelen, met
ondernemingsnummer 0440.674.463 en BTW-BE 0440.674.463, opgericht bij akte verleden voor
notaris Marc Cuypers te Heist-op-den-Berg  op 5 juni 1990, bekendgemaakt in de bijlage tot het
Belgisch Staatsblad van 27 juni daarna onder het nummer 900627-426 en waarvan de statuten
meermaals gewijzigd werden en voor de laatste maal ingevolge kapitaalverhoging en
statutenwijziging bij proces-verbaal gesloten door notaris Marc Cuypers te Heist-op-den-Berg op 17
augustus 2009, bekendgemaakt in de bijlage bij het Belgisch Staatsblad van 4 september daarna
onder het nummer 9126100.
            Hier vertegenwoordigd door haar niet statutair zaakvoerder, de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid Peter Deckers Management, met zetel te 2221 Heist-op-den-Berg
(Booischot), Heistseweg 76, RPR Antwerpen, afdeling Mechelen en met ondernemingsnummer
0644.897.174, opgericht bij akte verleden voor notaris Marc Cuypers te Heist-op-den-Berg op 23
december 2015, waarvan de statuten bekend gemaakt werden in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad van 30 december 2015 onder nummer 15322397 en handelend in haar hoedanigheid van
zaakvoerder benoemd bij beslissing van de bijzondere algemene vergadering van 26 januari 2016,
bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 22 februari 2016 onder nummer
16027500.  Op haar beurt hier vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger de heer

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

DECKERS Peter François Charline [rijksregisternummer 66.02.05-057.29], geboren te Heist-op-den-
Berg op vijf februari negentien-honderd zes-en-zes-tig, wonende te 2221 Heist-op-den-Berg
(Booischot), Heistseweg 76, handelend in zijn hoedanigheid van vaste vertegenwoordiger, bekend
gemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 22 februari 2016 onder nummer 16027500.
2) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid YD Invest, met zetel te 2222 Heist-op-
den-Berg (Itegem), Kleine Hooiweg 1 E, RPR Antwerpen, afdeling Mechelen en met
ondernemingsnummer 0655.712.773, opgericht bij akte verleden voor notaris Kathleen Peeters te
Itegem op 27 mei 2016 en gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 31 mei daarna
onder nummer 16311586.
            Op haar beurt hier vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger de heer DOCKX
Yves Frans Maria [rijksregisternummer 73.10.16-335.12], geboren te Duffel op 16 oktober 1973,
wonende te 2222 Heist-op-den-Berg (Itegem), Kleine Hooiweg 1 E, handelend in zijn hoedanigheid
van vaste vertegenwoordiger, ingevolge verslag van de zaakvoerder van 1 juli 2016, welke nog dient
neergelegd te worden in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
            Die verklaren hun functie te aanvaarden, onder de bevestiging dat zij niet getroffen werd door
enige verbodsbepaling die zich daartegen verzet.
            Het mandaat van niet-statutaire zaakvoerder is onbezoldigd.
            VOLMACHT
            Bijzondere volmacht, met macht van indeplaatsstelling wordt verleend aan NAEGELS,
BRUYNSEELS & PARTNERS, Accountants en Belastingconsulenten  Burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met
ondernemingsnummer 0465.552.686, Boudewijnlaan 54, 2220 Heist-op-den-Berg teneinde de
nodige formaliteiten te vervullen omtrent de inschrijving in de Kruispuntenbank en het
Ondernemingsloket en alle documenten hiervoor te ondertekenen, alsmede om inschrijving als
“B.T.W.”-belastingplichtige te bekomen. Alsook voor andere fiscale en sociale diensten en eventuele
andere bevoegde instellingen en diensten.
            Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in
naam van de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
(Getekend: Laurence Cuypers, Notaris)
Tegelijk hiermede neergelegd:
1) expeditie van de akte van oprichting dd. 15/07/2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


