





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : jt

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en commandite simple

Siège : Chaussée de Wavre 49

1050

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Ixelles

JT
SCS  (Société en Commandite Simple)
Chaussée de Wavre, 1050 Ixelles 49
1050 Bruxelles
OBJET DE L’ACTE:   CONSTITUTION
1/ Monsieur Afzol hossain     né 15/09/1986  à  moulvibazar   Nationalité  Bangladesh  domicilié  Rue Saint
Boniface  31/Arrm  1050 Ixelles .NN :86091559548
 
2.Monsieur Jabil Ahmed   né le 02/04/1975 à  moulvibazar   Nationalité  Bangladesh  domicilié  Chaussée de
Wavre, 49   1050 Ixelles.
3.Mohammed Juber Ahmed né 24/04/1993 à  moulvibazar   Nationalité  Bangladesh  domicilié  Chaussée de
Wavre, 49   1050 Ixelles
 
Lesquels comparants déclarent  par la présente, former entre eux une société en commandite simple
dont les statuts ont été arrêtés comme suit :
 
DENOMINATION
La société est une commandite simple  dénommée  « JT
. SIEGE  
Le siège social est établi à Chaussée de Wavre, 49 1050 Ixelles
. Il peut être transféré  partout  en  Belgique  par  simple décision  du  gérant.
 
. OBJET
La Société a pour objet, tant pour elle-même que pour le compte de tiers, seule ou en participation avec qui que
ce soit, en Belgique ou à l’étranger :
Activité  Principale : Colli services .transport livraison’exploitation et la gestion de supermarché, d’épiceries, de
night-shop, tabac shop, en ce compris l’achat, la vente en gros demi-gros et détail, le courtage, l’importation,
alimentation general.l’exportation, la location, la conception, la fabrication, la réparation, la transformation,
l’exploitation, la distribution, l’édition, le placement de tous produits directement ou indirectement liés à
l’alimentation générale, aux boissons alcoolisées ou non, aux liqueurs et aux produits de tabacs ;Salon de
Coiffure ; Soins de beauté
L’exploitation  d’un salon  de coiffure,  esthétique, pédicure, Esthetique
Achat, Vente, location d’immeuble et d’appartement (REAL ESTATE),
L’exploitation, la gestion de magasin de vêtements en ce compris l’achat, la vente, l’import, l’export en gros,
demi-gros et détail de tous produits de textile, tissus, cuir, vêtement pour homme, pour dames, enfants, articles
et accessoire de couture ;

 *16325585*
Déposé
13-12-2016

0667686929

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

L’exploitation, la gestion de magasin d’article de sport en ce compris l’achat, la vente en gros demi-gros et détail
de tous les produits  relatifs au sport ;
La création, l’aménagement, l’agencement, l’installation, l’achat, la vente, la location, la gestion, la gérance, et
l’exploitation d’établissement de type Horeca comme, sans que cette liste soit limitative :
-Les restaurants, les débits de boissons, les salons de consommation, les snack-bars, les salons de thé, les
cafétérias, les cafés, les estaminets, les tavernes, les bars, les friteries, les pizzerias des hôtels, les motels, les
maisons de logements ;
L’exploitation, et la gestion de service traiteur, la préparation et la commercialisation de tous plats à emporter,
etc.
La gestion et l’exploitation de pompes à essences et la vente de carburants, lubrifiants et dérivés ; Salon de
Coiffure ; Soins de beauté
L’exploitation et la gestion de <<Car Wash>> en ce compris le nettoyage de tous véhicules (camions,
voitures,…..)
L’abattage, la découpe la transformation de bois.
L’exploitation et la gestion de salons lavoir.
L’exploitation, la gestion de librairie, des cabines téléphonique, de services photocopies et services en tout genre
et la vente de bijoux de fantaisie.
L’achat, la vente en gros et en demi-gros et détail, l’importation, l’exportation DVD, cd, et tout matériel
informatique.
Cette énonciation n’est pas limitative, mais simplement exemplative.
La société peut d’une façon générale faire en Belgique et à l’étranger tous actes, transaction ou opérations
commerciales, industrielles, financière, mobilière ou immobilières se rapportant, indirectement, entièrement ou
partiellement, la réalisation.
Ces diverses activités seront autorisées si les accès à la profession nécessaires sont octroyés et respectés.
Elle peut s’intéresser par voie de souscription, de participation, d’acquisition, de cession, d’apport ou de fusion ou
autrement, dans toutes affaires, entreprises, associations ou sociétés, belges ou étrangères, crées ou à créer,
ayant un objet analogue ou connexe au sein, ou de nature à favoriser son entreprise, à lui procurer des matières
ou à faciliter l’écoulement de ses produits.
 
. CAPITAL
Le capital s’élève à 1000 euros (mille euros), à apporter come suit :
Le capital sociale intégrale est constitué de 100(cent) actions, entièrement souscrites.
Le capital social intégral sera libéré en espèce.
 
. CESSION DES PARTS
Ont souscrit les membres fondateurs suivants :
 
Monsieur Afzol hossain                                         50  parts  sociales
Monsieur Jabil Ahmed                                                       25   parts  sociales
Mohammed Juber Ahmed                                                25  parts sociales
 
Les parts sociales sont nominatives inaccessibles aux tiers, elles sont cessibles entre associés moyennant
l’approbation de l’assemblée générale. Celle-ci est également compétente pour statuer sur toute demande
d’admission ou de démission.
.
. EXERCICE – ASSEMBLEE GENERALE
.  L’assemblée générale annuelle se tient le 2ème  Vendredi  du mois de juin de chaque année à 18heures au
siège de la société.  
 
NOMINATION DU GERANT
Est nommé(e) gérants, pour  durée illimitée,
 1/ Monsieur Afzol hossain     né 15/09/1986  à  moulvibazar   Nationalité  Bangladesh  domicilié  Rue Saint
Boniface  31/Arrm  1050 Ixelles .NN :86091559548
 
2. Mohammed Juber Ahmed né 24/04/1993 à  moulvibazar   Nationalité  Bangladesh  domicilié  Chaussée de
Wavre, 49   1050 Ixelles
Lecture faite, tous les comparants ont signé.
 
 
Monsieur Afzol hossain     
 
 
 
Mohammed Juber Ahmed
 
 
 
Monsieur Jabil Ahmed  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


