





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Value Investment

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Dullaert 32 4

9900

België

Onderwerp akte : Oprichting

Eeklo

Er blijkt uit een onderhandse akte van 1 november 2016 dat een vennootschap werd opgericht:
1° Een handelsvennootschap onder de vorm van een Gewone Commanditaire Vennootschap met als naam
‘Value Investment’.
2° De maatschappelijke zetel is gevestigd te Dullaert 32 bus 4, 9900 Eeklo.
3° De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
4° De beherende vennoot is de heer Deljiu Erjan, nationaal nummer 88.10.30-281-58, wonende te 9900 Eeklo,
Dullaert 32 bus 4 en is onbeperkt en hoofdelijk aansprake-lijk. Er is ook een stille vennoot, waarvan de
aansprakelijkheid beperkt is tot de inbreng.
5° Het kapitaal bedraagt duizend (1 000) euro en is volledig volstort.
6° Het kapitaal is verdeeld in honderd (100) maatschappelijke aandelen zonder nominale waarde.
7° Het boekjaar loopt van 1 januari tot en met 31 december. Het eerste boekjaar loopt vanaf datum van
neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie en wordt afgesloten op 31 december 2017.
8° De Algemene Vergadering beslist vrij over welke bestemming aan het resultaat zal worden gegeven. 
9° Wordt met ingang vanaf heden, voor onbepaalde duur, benoemd tot statutair zaakvoerder,  de heer Deljiu
Erjan, nationaal nummer 88.10.30-281-58, die zijn opdracht aanvaardt. De zaakvoerders hebben de meest
uitgebreide bevoegdheid om daden van bestuur en beschikking te stellen, die nodig zijn om het maatschappelijk
doel te verwezenlijken. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
10° De jaarlijkse Algemene Vergadering vindt plaats op de maatschappelijke zetel op 15 juni van elk jaar om
20u00. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de daaropvolgende werkdag
gehouden. De eerste Algemene Vergadering zal plaatsvinden op 15 juni 2018.
11° Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen neemt de vennootschap alle rechten en
verbintenissen over die in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting werden aangegaan door de
heer Deljiu Erjan, vennoot-oprichter,  sedert één september tweeduizend en zestien.
 
Deljiu Erjan
Zaakvoerder
                                 
 

 *16322684*
Neergelegd
03-11-2016

0665722381

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


