





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DEBOX

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Volkaertslei 10

2160 Wommelgem

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Gauthier Clerens te Mechelen op 23 juni 2016 dat:
Mevrouw VAN HECKE Deborah, geboren te Schoten op vierentwintig april negentienhonderd
zesenzeventig, wonende te 2160 Wommelgem, Volkaertslei 10,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam "DEBOX"
met zetel te 2160 Wommelgem, Volkaertslei 10, waarvan het maatschappelijk kapitaal achttien
duizend zeshonderd euro bedraagt en volledig is geplaatst, verdeeld in honderd zesentachtig
aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde, gestort ten belope van twaalf duizend
vierhonderd euro.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
B. PLAATSING VAN EN STORTING OP HET KAPITAAL
1. dat het maatschappelijk kapitaal van achttien duizend zeshonderd euro volledig geplaatst is; het is
verdeeld in honderd zesentachtig aandelen zonder aanduiding van nominale waarde
2. dat het volstort is tot beloop van twaalf duizend vierhonderd euro.
INBRENG IN GELD
Mevrouw Van Hecke, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van achttien duizend zeshonderd
Euro waarvoor haar alle aandelen, zijnde honderd zesentachtig aandelen zonder nominale waarde,
ieder vertegenwoordigend een gelijke fractiewaarde van het kapitaal, toegekend worden, elk voor
twee/derde volstort in geld zoals navermeld.
De genoemde bedragen zijn bij storting of over¬schrij¬ving gedeponeerd op een bijzondere rekening
bij de nv Belfius geopend ten name van de vennootschap in oprichting.
II. STATUTEN
=============
De statuten van de vennootschap luiden als volgt:
A. NAAM - DUUR - ZETEL - DOEL
ARTIKEL EEN - NAAM
De vennootschap is als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de
naam “DEBOX”. De benaming van de vennoot¬schap zal gebezigd worden in alle akten, facturen,
aankondigingen, be¬kendmakingen, brieven en orders en andere stukken uitgaande van de
ven¬nootschap, en daarbij steeds onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "besloten
vennootschap met be¬perkte aansprakelijk-heid", of door hun afkorting "bvba", en door het woord
“rechtspersonenregister” of zijn afkorting “RPR’”, gevolgd door het ondernemingsnummer.
ARTIKEL TWEE - DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
De wetsbepalingen betreffende de ontbin¬ding en de opzeg¬ging van een vennootschapscontract
zijn niet van toepas¬sing. Behou¬dens gerechtelijke ontbinding, kan de vennoot¬schap slec¬hts
ontbonden worden door de buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten
voor statu¬tenwijzingen, zoals voorzien in het Wetboek van Vennootschappen.
ARTIKEL DRIE - ZETEL
De vennootschap is gevestigd te 2160 Wommelgem, Volkaertslei 10.
De zetel kan zonder statu¬tenwijzi¬ging verplaatst worden in het Neder¬landsta¬lig gedeel¬te van

 *16313850*
Neergelegd
28-06-2016

0657745122

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het land, mede in Brussel bij besluit van de zaak¬voer¬ders.
ARTIKEL VIER - DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden:
- aankoop, opslaan, verkopen, verdelen, huren en verhuren zowel in groothandel als in kleinhandel,
van alle producten van huishoudelijk gebruik, voor de woonomgeving en voor de opberging, van het
speelgoed en alle andere producten verkocht door de vennootschappen van de groep
TUPPERWARE.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende en onroerende, commerciële,
industriële en financiële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
haar doel. Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving, financiële
tussenkomst of anderszins, in alle ondernemingen.
Ingeval één of meer van voorstaande activiteiten onderworpen is of zou worden aan de voorlegging
van bepaalde attesten en getuigschriften, zullen de betrokken activiteiten slechts mogen uitgeoefend
worden en opgeno¬men in de betrokken nomenclatuurlijst voor zover aan de gestelde vereisten
werd voldaan, evenmin mag zolang geen titel terzake gevoerd worden noch vermelding.
Wanneer de vennootschap in de toekomst het bestuur zou waarnemen van een andere
vennootschap, dient de eerste hiertoe een vaste vertegenwoordiger te benoemen onder haar
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers, zoals bepaald in het Wetboek van
Vennootschappen. De besturende vennootschap brengt de bestuurde vennootschap op de hoogte
van haar keuze. De bestuurde vennootschap meldt dit middels de gepaste formulieren in het
vennootschapsdossier van de Griffie van de Rechtbank van Koophandel en publiceert dit in de
bijlagen tot Het Belgisch Staatsblad.
Deze vaste vertegenwoordiger wordt dan belast met de opdracht in naam en voor rekening te
handelen van de vertegenwoordigende rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger  is burgerrechtelijk
en strafrechtelijk aansprakelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen
rekening zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon die
hij vertegenwoordigt. Deze laatste mag haar vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een
opvolger te benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
Het maatschappelijk doel mag worden uitgebreid of beperkt door middel van wijziging van de
statuten overeenkomstig de voorwaarden voorzien door de vennootschappenwetgeving.
B. KAPITAAL EN AANDELEN
ARTIKEL VIJF - KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijke kapitaal van de vennootschap bedraagt achttien duizend
zeshonderd euro. Het is verdeeld in honderd zesentachtig gelijke aandelen zonder nominale waarde
ieder vertegenwoordigend een gelijke fractiewaarde van het kapitaal.
ARTIKEL VIJF BIS - VERENIGING VAN ALLE AANDELEN IN EEN HAND
Telkens alle aandelen in één hand verenigd zijn, zal de vennoot¬schap de regels volgen dewelke in
de wetge-ving en in onderhavige statuten voorzien zijn voor de éénpersoonsvennootschap.
Een natuurlijke persoon kan de enige vennoot zijn en blijft beperkt aansprakelijk voor de
verbintenissen van de vennootschap. Hij kan de enige vennoot zijn van meerdere bvba’s. Hij verliest
evenwel het voordeel van de beperkte aansprakelijkheid voor de navolgende bvba’s waarin hij enige
vennoot wordt, behalve wanneer de aandelen in zulke vennootschap wegens overlijden aan hem zijn
overgegaan.
Een rechtspersoon kan de enige vennoot zijn doch wordt geacht hoofdelijk borg te staan voor alle
verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn handen, tot
een nieuwe vennoot wordt opgenomen of tot de bekendmaking van de ontbinding van de
vennootschap.
ARTIKEL ZES - WIJZI¬GING VAN HET MAATSCHAPPE¬LIJK KAPITAAL
Tot verhoging van het maatschappelijk kapitaal kan slechts beslo¬ten worden door de buitengewone
algemene vergadering ten overstaan van een no¬taris en in geval van agio moet dat volledig worden
volgestort bij de in-schrij¬ving.
Bij elke kapitaalverhoging:
- door inbreng in speciën, dienen de regels, voorgeschreven door de vennootschappenwetgeving
inzake voorkeurrecht geëerbiedigd te worden.
Op aandelen waarop niet werd ingeschreven zoals hiervoren is bepaald, kan slechts worden
ingeschreven door de personen die krachtens de huidige statuten de aandelen kunnen verkrijgen,
behou¬dens instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten minste drie/vier¬den
kapitaal bezitten bij intekening door andere perso¬nen.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het recht van voorkeur toe aan de
vruchtgebruiker, en kan deze op de nieuwe aandelen inte¬ke¬nen met eigen middelen tenzij anders

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tussen naakte eigenaar en vrucht¬ge¬bruiker werd overeengekomen.
De nieuwe verkregen aandelen behoren in volle eigendom toe aan de vruchtgebruiker, mits een
eventuele vergoeding aan de blote eigenaar voor het uitoefenen van het voorkeurrecht.
Laat de vruchtgebruiker het recht van voorkeur onbenut, dan kan de blote eigenaar op de nieuwe
aandelen intekenen met eigen middelen. De aan¬delen die deze laatste alzo verkrijgt, zijn met
vruchtgebruik bezwaard.
- Inbreng in natura: ingeval van inbreng in natura dienen de bepalingen van de
vennootschappenwetgeving nageleefd te worden.
Aandelen die geheel of gedeeltelijk overeen¬stemmen met inbrengen in natura moeten onmiddellijk
worden volge¬stort.
ARTIKEL ZEVEN - KAPITAALVERMINDERING
De buitengewone algemene vergadering kan ten over¬staan van een notaris be¬sluiten tot een
kapitaalver-minde¬ring, indien de oproe¬ping tot deze verga¬dering het doel van de
kapitaalvermindering en de wijze waarop ze zal ge¬beuren, vermeldt.
Bij iedere kapitaalvermindering moeten de aandeel¬houders die zich in gelijke omstandigheden
bevinden, gelijk behandeld worden.
ARTIKEL ACHT - KAPITAALVERLIES
Bij vermindering van het netto-actief tot minder dan de helft, respectievelijk een/vierde van het
maat¬schappelijk kapitaal, dienen de bepalingen terzake, voorgeschreven door het Wetboek van
Vennootschappen, nageleefd te worden.
ARTIKEL ACHT/BIS - AANDELEN OP NAAM - REGISTER - OVERDRACHT
De aandelen zijn steeds op naam.
In de zetel van de vennootschap wordt een regis¬ter van aandelen gehou¬den, waarin worden
aangetekend:
1. nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, als¬mede het getal van de hem
toebehorende aande¬len;
2. de gedane stortingen;
3. de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedag¬tekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van over¬dracht onder de levenden, door de
zaakvoerder en de rechtverkrijgen¬den in geval van overgang wegens overlijden.
Naar aanleiding van de inschrijving in het aandelenregister, wordt aan de vennoten een certificaat tot
bewijs hiervan overhandigd. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
ARTIKEL NEGEN - OVERDRACHT VAN AANDELEN ONDER DE LEVENDEN
a. de aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder
de leven-den dan met instemming van de andere vennoot of vennoten.
Deze in¬stemming is evenwel niet vereist wanneer de aande¬len overgedragen worden aan een
vennoot, aan de echtge¬noot van de overdrager of aan bloed¬verwanten in de rechte lijn van de
overdrager.
b. de vennoot die één of meer aande¬len wil over¬dra¬gen moet van zijn voornemen aan de
vennoten kennis geven bij een aangete¬kende brief, waarin hij de naam, de voor¬naam, het beroep
en de woonplaats van de voorgestelde overnemer meedeelt, alsook het aantal aandelen dat hij
wenst over te dragen en de daarvoor geboden prijs.
Indien de vennoten in gebreke blijven binnen de drie maanden te antwoorden op het verzoek tot
goedkeuring van de overdracht, hun bij aangetekende brief toegezonden, zullen zij geacht worden
zich niet te verzetten tegen de overdracht.
c. tegen weigering van goedkeuring staat geen beroep op de rech¬ter open. Nochtans, indien de
vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen het verlangt, zijn de weigerende vennoten verplicht
binnen drie maanden, hetzij de aandelen zelf te kopen, hetzij er een koper voor te vinden. Indien de
weigerende vennoten de aandelen zelf kopen, vindt het recht van voorkeur overeenkomstige
toepassing.
d. in dit geval zal de verkoopprijs gelijk zijn aan de laatst gekende balanswaarde op de dag van de
over¬dracht. Bij gebrek aan over¬eenstemming tussen par¬tijen zal de werkelijke waarde worden
vastgesteld door twee deskundi¬gen, waarvan één door elk der partijen te benoe¬men. De
deskundi¬gen zullen reke¬ning houden met alle gegevens die de waarde van de aande¬len kunnen
beïnvloe¬den, en met de bestaansmogelijkheden van de vennoot¬schap. Over meningsver¬schillen
tussen de twee deskundigen zal worden beslist door een derde-des-kundige die, op hun verzoek of
op ver¬zoek van één der partijen, zal worden aangewezen door de voorzitter van de recht¬bank van
koop¬handel van de plaats waar de vennootschap gevestigd is. Tegen de beslissing van de derde-
des¬kundige staat geen rechtsmiddel open.
De afkoop van de aandelen zal in elk geval tot stand moeten komen bin¬nen zes maanden na de
dag waarop de waarde, op de hierbo¬ven bepaalde wijze, definitief zal zijn vastgesteld. Na het
verstrijken van die termijn kunnen de rechthebbenden de weigerende vennoten tot betaling dwingen
door alle middelen rechtens.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De bepalingen inzake overdracht onder levenden zijn van toepassing bij de overdracht door of ten
voordele van een rechtsper¬soon.
ARTIKEL TIEN - OVERGANG VAN AANDELEN BIJ OVERLIJ¬DEN
a) Ingeval van overlijden van een vennoot, kunnen zijn aandelen niet overgaan op zijn erfgenamen of
legata-rissen, dan met toestemming van de andere vennoot of vennoten. De aandelen van de
overleden vennoten kunnen bij voorkeur overgenomen worden door de overlevende vennoten, mits
de tegenwaarde te betalen, waarvan sprake hierna.
De erfgenamen of legatarissen die geen deelgenoot kunnen worden, hebben het recht op de
tegenwaarde van de aande¬len in overgang. Deze tegenwaarde wordt vastgesteld en uitbetaald
volgens de modaliteiten zoals voorbepaald.
b) Ingeval van overgang door erfenis van aandelen op twee of meer rechtverkrijgers, zal door deze
laatsten binnen de zes maanden aan de vennootschap moeten meege¬deeld worden, welke
erfgenaam als eigenaar zal optreden.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
ARTIKEL ELF - VERKRIJGING VAN EIGEN AANDELEN
De vennoot¬schap kan hetzij zelf, hetzij door personen die in eigen naam maar voor rekening van de
ven-nootschap handelen, door inkoop of ruiling geen eigen aandelen ver¬krijgen dan volgens de
regels terzake voorzien door de vennootschappenwetgeving.
Het in pand nemen van haar eigen aandelen door de vennoten zelf of door een persoon die in eigen
naam maar voor rekening van de vennootschap handelt, wordt met een verkrijging gelijkgesteld.
Niettegenstaande elke anders luidende bepa¬ling kunnen noch de vennootschap, noch de in naam
maar voor rekening van de vennootschap optredende persoon het stemrecht uitoefenen dat is
verbonden aan de aandelen die hen in pand zijn gegeven.
ARTIKEL TWAALF
De besloten ven¬nootschap met be¬perkte aansprake¬lijkheid der vennoten mag geen middelen
voorschieten, leningen toestaan of zeker¬heden stellen met het oog op de verkrijging van haar
aandelen door der¬den dan onder de voorwaarden en in de gevallen voorzien door de wet.
ARTIKEL DERTIEN - ONVERDEELBAARHEID - SPLITSING
De maatschappelijke aandelen zijn onverdeelbaar tegenover de vennootschap die slechts één
eigenaar per aandeel kent.
De mede-eigenaars van de onverdeelde aandelen zijn ver¬plicht zich te laten vertegenwoordigen
door één enkele van hen genoemd bij schriftelijke overeenkomst of bij gebrek daaraan, door de heer
Voorzitter der Handelsrechtbank, op aanvraag der meest gerede partij.
Zolang zulkdanige aanwijzing niet geschied is, kan de uitoefening der aan de aandelen verbonden
rechten geschorst worden.
Ingeval van splitsing van een aandeel in naakte eigendom en vruchtgebruik, zal in ieder geval het
stem¬recht in de algemene vergadering toekomen aan de houder van het vruchtgebruik, behoudens
de gevallen waarin beraadslaagd en besloten wordt omtrent materies die de positie van de naakte
eigenaar kunnen  benadelen of verzwakken. In zulkdanig geval zal de uitoefening der
lidmaatschapsrechten, verbonden aan de betreffende aandelen, toekomen aan de naakte eigenaar,
en ingeval van meerdere naakte eigenaars, geregeld worden zoals voorzien in het tweede en derde
lid van onderhavig artikel.
C. BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
ARTIKEL VEERTIEN - BENOEMING - ONTSLAG
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Er kan een statutaire zaakvoerder benoemd worden die  slechts kan worden ontslagen met éénparig
goedvinden der vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn
opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van
de buitengewone algemene vergadering ten overstaan van een notaris met inachtneming van de
vereisten voor statutenwijziging.
ARTIKEL VIJFTIEN - BEZOLDIGING - ONKOSTEN
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd of onbezoldigd. De opdracht wordt kosteloos vervuld,
zolang de algemene vergadering, daartoe bij uitsluiting bevoegd, niet uitdrukkelijk een bezoldiging
heeft toegekend.
ARTIKEL ZESTIEN - INTERN BESTUUR - BEPERKINGEN
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlij¬king van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelin¬gen
waarvoor vol¬gens Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan een zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengewor¬pen.
De eventuele beperkingen kunnen tegen de derden niet worden ingeroepen, zelfs indien ze
openbaar zijn gemaakt.
ARTIKEL ZEVENTIEN - EXTERNE VERTE¬GENWOORDIGINGS¬MACHT

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennoot¬schap in en buiten rechte.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennoot¬schap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder. De vennootschap is ten overstaan van derden gebonden door rechtshandelingen, welke
door de zaakvoerder worden verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het ven¬nootschapsdoel
vallen, tenzij ze aantoont dat de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of
hiervan, gezien de omstandigheden, niet onkundig kon zijn.
ARTIKEL ACHTTIEN - BIJZONDERE VOLMACHTEN
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de ven¬noot¬schap aanstel¬len. Een algemene opdracht
is verbo¬den. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor be¬paalde of voor een reeks
be¬paalde rechtshandelingen zijn geoor¬loofd. De gevol¬machtigden verbinden de vennoot¬schap,
binnen de perken van de hun ver¬leende vol-macht, onver¬minderd de verantwoordelijkheid van de
zaakvoerders ingeval van overdre¬ven vol¬macht.
De zaakvoerders kunnen één of meer onder hen de bevoegdheid verlenen om alleen of gezamenlijk
de vennoot¬schap te vertegenwoordigen en deze bepaling kan tegen derden worden ingeroepen
onder de voorwaarden bepaald in de vennootschappenwetgeving.
ARTIKEL ACHTTIEN BIS - TEGENSTRIJDIG BELANG - VERBOD OPGELEGD AAN DE
ZAAKVOERDER
Is er een college van zaakvoerders, dan is het lid van het colle¬ge dat bij een verrichting een
tegenstrijdig vermogensrechtelijk belang heeft met de vennootschap, gehouden de
vennootschappenwetgeving na te leven.
Is er slechts één zaakvoerder en is hij voor die tegenstrijdig¬heid van belangen geplaatst, dan stelt
hij de vennoten daarvan in kennis en de ver¬richting mag slechts door een lasthebber ad hoc voor
rekening van de ven¬nootschap worden gedaan.
Indien de enige zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor die tegen¬strijdigheid van belangen is
ge¬plaatst, kan hij de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in een
stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
Het is de zaakvoerder uitdrukkelijk verboden, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen te hebben in
zaken welke met de vennootschap zouden kunnen concurre¬ren, behoudens uitdrukkelijk akkoord
van de algemene vergadering.
D. TOEZICHT
ARTIKEL NEGENTIEN - BENOEMING EN BEVOEGDHEID
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en con¬trolebevoegdheid van een commissaris,
voor zover de vennootschap met toepassing van desbetreffende bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen niet verplicht is een of meer commissarissen te benoemen. De vennoten kunnen
zich laten bijstaan door een accountant. Zij kunnen ondermeer ter plaatse inzage nemen van de
boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen van alle ge¬schriften van de vennootschap. In
het tegenovergesteld geval moet het toezicht opgedra-gen worden aan een com¬missaris, die door
de algemene vergadering wordt be¬noemd onder de leden van het Instituut der bedrijfs¬revisoren en
die be¬voegd is zoals bepaald in de vennootschappenwetgeving.
E. ALGEMENE VERGADERING
ARTIKEL TWINTIG - GEWONE, BIJZONDERE EN BUITENGE¬WONE ALGEMENE
VERGADE¬RING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste zaterdag van de maand juni om achttien uur.
Indien die dag een wettelij¬ke feest¬dag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehou¬den. Te allen tijde kan een bijzondere alge¬mene vergadering worden bijeengeroepen om te
beraad¬slagen en te besluiten over enige aangelegen¬heid die tot haar bevoegdheid be¬hoort en
die geen wijziging van de statu¬ten inhoudt.
Te allen tijde kan een bijzondere alge¬mene vergadering worden bijeengeroepen om te
beraad¬slagen en te besluiten over enige aangelegen¬heid die tot haar bevoegdheid be¬hoort en
die geen wijziging van de statu¬ten inhoudt.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergade¬ring worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap.
De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de
vennoot-schap of in een andere plaats, aange¬wezen in de oproe¬ping.
ARTIKEL EENENTWINTIG - BEVOEGDHEID VAN DE GEWONE EN DE BIJZONDERE
AL¬GEMENE VERGADERING
De gewone en de bijzondere algemene vergadering zijn bevoegd om te be¬raadslagen en te
besluiten ter zake van: de benoeming en het ont¬slag van de zaakvoerders en in voorkomend geval
van de commissa¬rissen, de vast¬stel¬ling van het salaris van de zaakvoerders en in voorko¬mend
geval van de com¬missarissen, het instellen van de ven¬nootschapsvor¬dering tegen de
zaakvoer¬ders en de commissa¬rissen, het verlenen van kwijting, de vaststelling van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

jaarrekening, de bestemming van de be¬schikbare winst.
De bijzondere algemene vergadering is inzonderheid be¬voegd om volgens de voorschriften van het
Wetboek van Vennootschappen de quasi-inbreng goed te keuren.
ARTIKEL TWEEENTWINTIG - BEVOEGDHEID VAN DE BUI¬TEN¬GEWONE ALGEMENE
VER¬GADERING
De buitengewone algemene vergadering is bevoegd om wijzigingen aan te brengen in de statuten,
en met name te besluiten tot: ongevraagd ontslag van de statutaire zaakvoerder om gewichtige
redenen, vervroegde ontbin¬ding van de vennootschap en in voorkomend geval verlen¬ging van
haar duur, voor zover er een beperking bestaat, verho¬ging of vermindering van het maatschappelijk
kapitaal, fusie met één of meer vennootschappen, wijziging van het doel van de vennoot¬schap,
omzetting van de vennootschap in een vennootschap met een andere rechts¬vorm.
ARTIKEL DRIEENTWINTIG - BIJEENROEPING - BEVOEGD¬HEID - VERPLICH¬TING - VERLOOP
De zaakvoerders en in voorkomend geval de commis¬sa¬rissen kunnen zowel een gewone
algemene vergadering (jaarvergadering) als een bijzonde¬re of een buitengewone algemene
vergadering bijeenroepen.
Zij moeten de jaarvergadering bijeenroepen op de bij deze statuten be¬paalde dag. De zaakvoerders
en de commissa¬rissen zijn verplicht een bij¬zondere of een buitengewone algemene vergadering
bijeen te roepen wan¬neer één of meer vennoten die alleen of gezamenlijk één¬/vijfde van het
maat¬schappelijk kapitaal vertegenwoordi¬gen, het vragen.
De oproeping tot een algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen voor de vergadering, met
opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding der verslagen.
De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen die er om verzoeken.
De zaakvoerder en de eventuele commissaris geven antwoord op de vragen die door de vennoten
worden gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voor zover de mededeling van
gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de
vennoten of het personeel van de vennootschap.
De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring
van de jaarrekening drie weken uit te stellen.
Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere genomen besluiten, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de
jaarrekening definitief vast te stellen.
Indien de wet het toelaat, en op de wijze voorzien in de wet, hebben de vennoten de mogelijkheid
aan de algemene vergadering deel te nemen via een door de vennootschap ter beschikking gesteld
elektronisch communicatiemiddel. De nadere modaliteiten met betrekking tot elektronische deelname
aan de algemene vergadering dienen te worden bepaald door de zaakvoerders.
ARTIKEL VIERENTWINTIG - VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordi¬ging en met name van de
wederzijdse verte-genwoordiging van gehuwden, kan elke ven¬noot op de verga¬dering
vertegenwoordigd worden door een gevol-machtig¬de, al dan niet vennoot.
Er mag gebruik gemaakt worden van schriftelijke stemprocedures voor zover voorzien de
vennootschappenwetgeving.
ARTIKEL VIJFENTWINTIG - STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem, onver¬minderd hetgeen in het vol¬gend artikel is bepaald.
ARTIKEL ZESENTWINTIG - SCHORSING VAN HET STEM¬RECHT
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stor¬tingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van
het stem-recht dat aan de betrokken aandelen toekomt eveneens ge¬schorst.
ARTIKEL ZEVENENTWINTIG – AANWEZIGHEIDSLIJST - NOTULEN
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt.
F. INVENTARIS - JAARREKENING - RESERVE - WINST¬VERDE¬LING
ARTIKEL ACHTENTWINTIG - BOEKJAAR - JAARRE¬KENING
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgeslo¬ten en maakt de
zaakvoerder de inventa¬ris op, alsmede de jaarreke¬ning en handelt verder naar voorschrift van het
Wetboek van Vennootschappen.
De jaarrekening bestaat uit de ba¬lans, de resulta¬ten¬rekening en de toe¬lichting en vormt een
geheel.
Nà goedkeuring van de balans, beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de
aan de zaakvoerders en eventuele commissaris te verlenen kwijting.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL NEGENENTWINTIG -BESTEMMING VAN DE WI¬NST - RESER¬VE
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provi¬sies en
af-schrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevol¬ge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte kapitaal, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden.
Verder dient gehandeld naar de voorschriften van de vennootschappenwetgeving.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is ver¬richt,
worden terugbetaald indien de vennoot¬schap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen
gunste in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandig¬he¬den, niet onkun¬dig
konden zijn.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voor¬afge¬nomen om de wette¬lijke reserve te
vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappe¬lijk kapitaal be¬draagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhou¬ders verdeeld naar ver¬houding van ieders
aantal aandelen en de daarop verrich¬te stortingen. Nochtans kan de alge¬mene vergadering
besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
G. ONTBINDING - VEREFFENING
ARTIKEL DERTIG - ONTBINDING EN VEREFFENING
De vennootschap kan slechts ontbonden worden, behou¬dens door de rechter, zoals bepaald in
artikel twee.
ARTIKEL EENENDERTIG - BENOEMING VAN VEREFFE¬NAARS
De vereffenaars treden pas in functie na homologatie door de rechtbank van Koophandel, zoals
voorzien in het Wetboek van Vennootschappen.
ARTIKEL TWEEENDERTIG - BEVOEGDHEDEN VAN VEREFFE¬NAARS
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van Vennootschappen,
tenzij de algemene vergadering bij gewo¬ne meerderheid van stemmen anders besluit.
De vereffening van de vennootschap gebeurt in toepassing van de voorschriften van het Wetboek
van Vennootschappen.
H. KEUZE VAN WOONPLAATS
ARTIKEL DRIEENDERTIG
Alle zaakvoerders, commissa¬rissen en vereffe¬naars, die hun woonplaats in het buiten¬land
hebben, worden geacht voor de hele duur van hun taak woonplaats te kiezen in de zetel van de
vennoot¬schap, waar hun alle dagvaardingen en kennisgevingen kunnen worden gedaan
be¬treffende de zaken van de vennoot¬schap en de verantwoor¬delijk¬heid van hun toezicht.
Voor alles wat niet voorzien is in de onderhavige statuten geldt het Wetboek van Vennootschappen
ingegaan op zes februari tweeduizend en één.
III. OVERGANGS -EN SLOTBEPALINGEN
=================================
EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING - EERSTE BOEK¬JAAR
======================================================
De eerste jaarvergadering of gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar
tweeduizend achttien.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
BENOEMING
Wordt als eerste niet-statutaire zaakvoerder benoemd:
Mevrouw Van Hecke.
BEZOLDIGING
Het ambt van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt verleend met recht van indeplaatsstelling aan de heer Dirk Tobback,
boekhouder-fiscalist, wonende te 2222 Wiekevorst, Hoogbraak 15, om in naam en voor rekening van
de vennootschap, alle formaliteiten te vervullen aangaande de inschrijving, latere wijzigingen en de
doorhaling bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij alle andere administraties en instanties
alsmede alle andere formaliteiten te vervullen in verband met fiscale en sociale wetgeving.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


