





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Stuijk - Vandaele

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vredestraat(D) 8 Bus B

8600 Diksmuide

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Jasmine Roels, geassocieerd notaris te Diksmuide op 05/08/2016,
dat:
1. De heer STUIJK Petrus Waltherus Gerardus, wettelijk samenwonend, geboren te Diksmuide op 1
augustus 1960, wonende te 8600 Diksmuide, Vredestraat 8 B.
2. Mevrouw VANDAELE Hilde Gertrude Guy, wettelijk samenwonend, geboren te Brugge op 26
december 1964, wonende te 8600 Diksmuide, Vredestraat 8 B.
De authentieke akte hebben laten verlijden van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid die zij op heden hebben opgericht onder de naam “Stuijk - Vandaele”, met zetel te
8600 Diksmuide, Vredestraat 8 B .
Voorafgaand aan het verlijden van de oprichtingsakte hebben de oprichters mij een financieel plan
overhandigd opgemaakt op datum van 05/08/2016 en ondertekend door alle oprichters, waarin zij de
financiële structuur van de opgerichte vennootschap verantwoorden.
De comparanten verklaren en erkennen :
1. Dat het kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro  (€ 18.600,00) bedraagt,
volledig geplaatst is en vertegenwoordigd is door honderd (100) aandelen, met een fractiewaarde
van elk één/honderdste (1/100) van het maatschappelijke kapitaal.
2. Het kapitaal wordt gevormd door een inbreng in geld en onderschreven en volledig volstort als
volgt:
- De heer Stuijk Petrus verklaart te onderschrijven in speciën een bedrag van negenduizend
driehonderd euro (€ 9.300,00), waarvoor hem vijftig (50) aandelen met een fractiewaarde van
één/honderdste (1/100) van het maatschappelijk kapitaal worden gegeven en deze te volstorten tot
beloop van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00).
- Mevrouw Vandaele Hilde verklaart te onderschrijven in speciën een bedrag van negenduizend
driehonderd euro (€ 9.300,00), waarvoor haar vijftig (50) aandelen met een fractiewaarde van
één/honderdste (1/100) van het maatschappelijk kapitaal worden gegeven en deze te volstorten tot
beloop van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00).
In totaal:  honderd (100) aandelen met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100) van het
maatschappelijk kapitaal, volledig geplaatst en volledig tot beloop van zesduizend tweehonderd euro
(€ 6.200,00)
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening
nummer geopend ten name van de vennootschap in oprichting bij de naamloze vennootschap BNP
Paribas Fortis zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 4
augustus 2016
De comparanten verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt :
Artikel 1 : Aard - Naam.
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.  Zij draagt de naam
“Stuijk - Vandaele”.
Die benaming moet voorkomen in alle stukken die van de vennootschap uitgaan, onmiddellijk
voorafgegaan of gevolgd door de leesbaar geschreven vermelding “Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid” of de letters “BVBA” en het ondernemingsnummer.

 *16316559*
Neergelegd
08-08-2016

0660782905

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De volledige en afgekorte benaming kunnen samen of afzonderlijk worden gebruikt.
Artikel 2 : Zetel.
De zetel van de vennootschap mag verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied en
het tweetalig gebied Brussel-hoofdstad, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering die in de
bijlagen van het Belgisch Staatsblad moet worden bekendgemaakt.
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland, bestuurs- en uitbatingszetels,
agentschappen en bijhuizen, burelen en stapelhuizen inrichten, waar en wanneer zij het nodig acht,
bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering.
Artikel 3 : Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
I. Algemene activiteiten
a. Fotografie, webdesign en grafisch ontwerp in de ruimste zin van het woord te interpreteren,
rekening houdende met de voortdurende ontwikkelingen en innovering inzake fotografie. Dit omvat
onder meer: het maken van allerhande foto’s, beelden voor zowel particulieren als professionelen,
overheidsinstanties en verenigingen, portretfotografie, publiciteitsfotografie, landschapsfotografie,
modefotografie, product- en onroerend goed fotografie, lucht- en onderwaterfotografie, industriële
fotografie, architecturale fotografie, persfotografie, interieurfotografie, fotoreportages, alle
fotografische prestaties.
b. De aan- en verkoop, het huren en verhuren, de creatie en het tot stand brengen van alle producten
en materialen op het vlak van fotografie.
c. Werkplaats voor fotografische kleinhandel in fotografische artikelen en diverse aanverwanten. De
groot- en kleinhandel in fotografische sector (zowel analoog als digitaal). Verkoop van kaders en alle
toebehoren.
d. Het verwerken van digitale workflow, opslag van beelden, ontwikkelen, printen, lamineren,
restaureren, retoucheren van foto’s, beelden en films.
e. Webdesign, webhosting en aanverwante activiteiten.
f. Het vertegenwoordigen van drukkers, uitgeverijen, producenten, agentschappen, importeurs,
exporteurs en andere vennootschappen op binnen- en buitenlandse markten. Het uitgeven van
boeken, publicaties, tijdschriften, brochures, en zo verder.  De aan- en verkoop van drukwerk,
creativiteitsmateriaal en reproducties.
g. Bureau voor grafische vormgeving, desktop publishing, digitale printing, enz. zonder dat deze lijst
limitatief is en dit in de meest ruime betekenis van de woorden. Het realiseren (concept, opmaak,
druk, verwerking, distributie, drukwerk, en zo verder) van handleidingen, folders, brochures en
andere bedrijfsuitgaven.
h. Galerij voor architecturale werken, beeldhouwwerken, kunstwerken in de ruimste zin van het
woord.
i. Reclame- en publiciteitsonderneming. Onderneming voor het ontwerpen en voeren van reclame-
en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media. Het ontwerpen van buitenreclame,
publicitaire teksten, slogans (copywriters), publicitaire films en publicitaire artikelen. Het concipiëren
van reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te benaderen (direct marketing)
door middel van geadresseerde reclame (direct mailing), telefonische koopvoorstellen, en zo verder. 
Het voeren van promotie: uitdelen van folders, ophangen van affiches, leiden van promo-teams,
publicitaire stunten opzetten.
j. Culturele evenementen organiseren in de ruimste zin van het woord;
k. Het verwerven van participaties in eerder welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren , de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
l. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, behalve alle verrichtingen die wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
m. Het verlenen van dienstprestaties van administratieve en bedrijfseconomische aard in de meest
uitgebreide betekenis, zowel in eigen beheer als in deelname met derden.
Daarin wordt onder andere begrepen:
* de raadgeving, studie en organisatie inzake handels-, financiële en sociale aangelegenheden;
* het verlenen aan bedrijven van advies en bijstand en het voeren voor deze bedrijven van het beleid
en het beheer op technisch, commercieel, administratief en bedrijfseconomisch vlak;
* het organiseren van de administratieve en boekhoudkundige diensten van de ondernemingen,
evenals de consult inzake deze organisatie;
* het organiseren van het aankoop- en verkoopbeleid van de ondernemingen.
n. Het besturen van vennootschappen en verenigingen, met name de deelname aan en de bijstand
bij het beheer, bestuur, en management van vennootschappen, ongeacht hun doel en activiteit, via
de uitoefening van de functie van bestuurder, gedelegeerd-bestuurder, directeur, directeur-generaal,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

manager, en van alle andere topfuncties die door de vennootschap op grond van een overeenkomst
aan een zelfstandige manager kunnen worden uitbesteed.
o. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
p. De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel.
q. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
r. Het huren en verhuren en het ter beschikking stellen in gelijk welke vorm aan de ondernemingen
en verenigingen van materialen, installaties en van personeel.
II. Beheer van eigen roerend en onroerend goed
a. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor de goede
verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze
roerende en onroerende goederen.
b. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
Alle bovenstaande handelingen mogen worden verricht, met uitsluiting van die verrichtingen
waarvoor in de wetgeving bijkomende bijzondere eisen zijn opgelegd; en eveneens met uitsluiting
van het beheer van roerend vermogen voor rekening van derden, dat onder het toezicht ressorteert
van de commissie voor Bank- en financiewezen.
III. Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag alle burgerlijke-, handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende of
andere verrichtingen of handelingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in
verband staan met haar doel of die eenvoudig nuttig zijn of dit doel vergemakkelijken.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, en dient in de ruimste zin beschouwd te worden,
zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
Artikel 4 : Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur en neemt een aanvang vanaf de dag van
neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel
van het gebied waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
De vennootschap kan ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering genomen op de
wijze voorgeschreven voor statutenwijziging.
Artikel 5 : Geplaatst kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, waarbij
elk aandeel één/honderdste (1/100) vertegenwoordigt van het maatschappelijk kapitaal.
Alle aandelen zijn gelijkwaardig en geven dezelfde rechten en voordelen.
Het maatschappelijk kapitaal is volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Artikel 12 : Zaakvoerders.
De vennootschap wordt bestuurd door hetzij de enige vennoot, hetzij door een of meer statutaire
en/of gewone zaakvoerders, al dan niet vennoot. 
De zaakvoerders kunnen zowel natuurlijke personen als rechtspersonen zijn. Wanneer een
rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De algemene vergadering kan ten alle tijde bijkomende (gewone) zaakvoerders aanstellen, waarbij
zij de modaliteiten van het mandaat bepaalt.
Artikel 13 : Machten.
De zaakvoerder bezit de meest uitgebreide machten van bestuur en beschikking.
Al de handelingen die niet uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan de algemene vergadering door de wet,
vallen onder zijn bevoegdheid.
Hij vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte zowel als eiser als verweerder.
Wanneer er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij, behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering die hen benoemt, hun machten ieder afzonderlijk uitoefenen,
onverminderd de eventuele delegatie van machten en zullen zij behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering die hen benoemt, jegens derden en in rechte, eveneens
afzonderlijk handelen, onverminderd de eventuele delegatie van machten.
Artikel 19: Jaarvergaderingen.
Ieder jaar op de laatste vrijdag van december om 14 uur, heeft de jaarvergadering plaats in de zetel
van de vennootschap, of op gelijk welke andere plaats, aangeduid in het bericht van bijeenroeping.
Indien dit een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de daaropvolgende werkdag en
op hetzelfde uur.
Is er slechts één vennoot dan zal hij op deze datum de jaarrekening voor goedkeuring tekenen.
Artikel 27: Boekjaar.
Het boekjaar begint op 1 juli van ieder jaar en eindigt op 30 juni van ieder daaropvolgend jaar.
Op het einde van elk boekjaar wordt door de zaakvoering een inventaris opgemaakt, alsmede de
jaarrekening. Die jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt
één geheel.
Deze stukken worden opgemaakt overeenkomstig de wettelijke bepalingen en overeenkomstig de
bijzondere wettelijke en bestuursrechtelijke bepalingen die op haar toepasselijk zijn.
Wat de vennootschappen betreft die niet aan de voorgaande bepalingen onderworpen zijn, moeten
de afschrijvingen, waardeverminderingen en dekkingen voor risico's en lasten worden uitgevoerd
volgens de door de zaakvoering vastgestelde waarderingsregels.
De jaarrekening moet binnen dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering is goedgekeurd,
door toedoen van de zaakvoering bij de Nationale Bank van België, worden neergelegd.
Artikel 28: Aanwending van de winst.
Het positief saldo van de resultatenrekening, opgesteld overeenkomstig de wet, maakt de netto-winst
uit van een boekjaar.
Van deze winst wordt jaarlijks minstens vijf ten honderd afgenomen voor de wettelijke reserve.  Deze
afhouding houdt op verplichtend te zijn, wanneer de wettelijke reserve één/tiende van het kapitaal
bereikt. Ze wordt opnieuw verplicht indien om gelijk welke reden, de reserve aangetast is.
De aanwending van het overschot der winst wordt door de jaarvergadering bij eenvoudige
meerderheid der geldig uitgebrachte stemmen geregeld wanneer de vennootschap meer dan één
vennoot telt.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het totaal-bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Artikel 33: Verwijzing.
Voor al wat niet uitdrukkelijk voorzien is in de onderhavige statuten wordt verwezen naar het
Wetboek van Vennootschappen.
De bepalingen van de tegenwoordige statuten die op ongeoorloofde wijze afbreuk doen aan
dwingende wettelijke bepalingen, worden voor niet geschreven gehouden.
Verklaringen van de verschijners.
ZETEL VAN DE VENNOOTSCHAP
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8600 Diksmuide, Vredestraat 8 B .
EERSTE BOEKJAAR - EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING
Het eerste boekjaar vangt aan op heden en loopt tot 30 juni 2017
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in december 2017.
KEUZE VAN WOONST.
Voor de uitvoering van onderhavige statuten, wordt elke zaakvoerder en vereffenaar die in België
geen werkelijke of gekozen woonplaats heeft, geacht woonst verkozen te hebben op de zetel van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap, waar alle mededelingen, gerechtelijke aanmaningen, dagvaardingen of betekeningen,
hem geldig kunnen worden gedaan, zonder andere verplichting voor de vennootschap dan deze
documenten ter beschikking van de bestemmeling te houden.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN.
Overeenkomstig de bepalingen van de Vennootschappenwet, verklaren de comparanten ter
gelegenheid van de oprichting van de vennootschap, dat de vennootschap de rechten en
verbintenissen gesteld sinds 1 april 2016 door voormelde comparanten, overneemt onder de
opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de
rechtbank van koophandel waarbinnen de vennootschap haar zetel gevestigd heeft, overeenkomstig
de bepalingen van de Vennootschappenwet.
Benoemingen - Aanvaardingen
Niet statutaire zaakvoerders
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap hebben de verschijners mij, notaris, verzocht te
akteren dat benoemd worden tot niet-statutaire zaakvoerders:
* De heer Stuijk Petrus, voornoemd;
* Mevrouw Vandaele Hilde, voornoemd.
De aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerders verklaren het toegekend mandaat te aanvaarden en
verklaren niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van het mandaat.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen
in en buiten rechte.
bezoldiging zaakvoerders
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
overgangsregeling zaakvoerders
De zaakvoerders worden benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat zij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zullen optreden als volmachtdragers van de gezamenlijke
vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zullen optreden als orgaan van de
vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
De bevoegdheid van de zaakvoerder gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Slotbepalingen
VOLMACHT.
Er wordt volmacht verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘Fiscaal
Kantoor Decoutere’, met zetel te Diksmuide, IJzerlegerstraat 21 bus 01, om in naam van de
vennootschap alle stukken te tekenen strekkende tot de inschrijving(en) in het
rechtspersonenregister, tot wijziging en schrapping van het rechtspersonenregister en tot het voeren
van alle besprekingen en briefwisseling dienaangaande.
 
Voor eensluidend uittreksel,
 
Jasmine Roels,
Notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd:  expeditie oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


