





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Notaris Heidi Blervacq

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoogveldestraat 14A

2480 Dessel

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Turnhout.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, vervangende Heidi Blervacq, notaris te Dessel, op 24 oktober 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de
rechtsvorm van een besloten ven-nootschap met beperkte aansprake-lijkheid, met als naam “Notaris
Heidi Blervacq”.
2. Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2480 Dessel, Hoogveldestraat 14A.
3. Oprichtster: Mevrouw BLERVACQ Heidi, geboren te Lommel op 6 januari 1970, wonende te 2480
Dessel, Hoogveldestraat 14.
4. Kapitaal: Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
5. Gestorte bedrag: 18.600,00 euro.
6. Samenstelling: In geld.
7. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2017.
8. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
9. Verdeling vereffeningsaldo: Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de
aandelen. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de
vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke
voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze
laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
10. Externe vertegenwoordiging: De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd tegen-over derden
op elk van de volgende wijzen:
a) iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder;
b) door een volmachtdrager; wiens volmacht bepaald is wat betreft het voorwerp ervan en slechts
betrekking kan hebben op verrichtingen waarvoor een notaris een volmacht mag verlenen.
11. Statutaire zaakvoerder: Tot statutaire zaakvoerder werd voor de duur van de vennootschap
benoemd: voornoemde mevrouw Heidi BLERVACQ, geboren te Lommel op 6 januari 1970, wonende
te 2480 Dessel, Hoogveldestraat 14.
12. Commissarissen: Geen.
13. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
Het uitoefenen van het beroep van notaris, zowel in hoedanigheid van openbaar ambtenaar, als van
raadsman, door de notaris, voor uitsluitende rekening van de vennootschap, onder naleving van alle

 *16321864*
Neergelegd
24-10-2016

0664922726

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wettelijke, reglementaire en deontologische bepalingen die van toepassing zijn op de beoefening van
het ambt van notaris.
14. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering van vennoten,
jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de derde woensdag van de maand
juni om achttien uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering de
eerstvolgende werkdag gehouden op hetzelfde uur.
De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere plaats
aangewezen in de oproeping. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
15. Volmachten: Nihil.
16. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door BNP Paribas Fortis.
17. Bijzondere volmacht: Er werd aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een naamloze
vennootschap “DE GRAEF-LINSEN & C°”, met maatschappelijke zetel te 3910 Neerpelt, Boseind 98,
vertegenwoordigd door mevrouw GREIF Heidi, elk afzonderlijk bevoegd en met recht van
indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen bij
één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af
te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of
doorhaling van de inschrijving van de vennootschap bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, en in
het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


