





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : vereniging onder firma de maeyer vermeirsch roets

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Schaapstraat 13

2580

België

Onderwerp akte : Oprichting

Putte

STATUTEN Vereniging Onder Firma De Maeyer Roets Vermeirsch
 
Oprichting
Op heden 01 oktober 2016 zijn de partijen:
 
Allen Vermeirsch, geboren te Lier op 11.03.1980, wonende te  Schaapstraat  13,  2580  Putte
Gudrun De Maeyer, geboren te Leuven op 26.04.1982, wonende te Gisbert Combazstraat 2, bus 3, 1060 Sint-
Gillis
Liselot Roets, geboren te Roeselare op 19.11.1982, wonende te Schaapstraat  13,  2580  Putte               
 
 
Overeengekomen een handelsvennootschap op te richten onder de rechtsvorm van een vennootschap onder
firma, waarvan statuten aldus bepalen:
 
 
HOOFDSTUK I - BENAMING, ZETEL, DUUR
 
Art. 1 Naam en zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een vennootschap onder firma, met als naam:
Vereniging Onder Firma De Maeyer Roets Vermeirsch.
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Schaapstraat 13, 2580 Putte. De zetel kan verplaatst worden naar
elke andere plaats in België zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een unanieme beslissing van
de vennoten.
 
Art. 2 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden.&&.
 
HOOFDSTUK II - DOEL
 
Art. 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel:
 
 
 
-De uitoefening van een land-en tuinbouwbedrijf, gebaseerd op biologische principes.

 *16320690*
Neergelegd
09-10-2016

0663974995

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

-Kennisontwikkeling en –overdracht betreffende het kweken, verwerken en aanwenden van planten voor
culinaire, decoratieve, geneeskrachtige toepassingen.
-commercialisatie en vermarkting.
-De vennootschap wordt opgericht met winstoogmerk.
 
 
Deze opsomming is niet beperkend en de activiteiten kunnen worden uitgeoefend in de meest ruime betekenis.
 
Zij kan daartoe samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in ondernemingen van
allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen wat verband houdt
met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan.
 
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een algemene vergadering genomen
met unanimiteit.
 
 
HOOFDSTUK III - VENNOTEN, KAPITAAL EN AANDELEN
 
Art. 4  Vennoten
De vennoten zijn:
Allen Vermeirsch, Gudrun De Maeyer en Liselot Roets.
Zij zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprake lijk voor alle vennootschapsschulden. Ieders aandeel is als volgt
verdeeld: Allen vermeirsch 45%, Gudrun De Maeyer 45%, Liselot Roets 10%.
 
De vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstan dige activi teiten uit te oefenen die op enige manier concurrerend
zijn aan die van de vennootschap.
 
Andere vennoten kunnen slechts na schriftelijke instemming van alle mede-vennoten toetreden. De vennoten
mogen hun rechten in de vennootschap slechts na instemming van alle vennoten overdragen of afstaan. Bij
overlijden van een vennoot gaan zijn rechten niet over op zijn erfgenamen, maar wordt hen een vergoeding
toegekend zoals hierna (art. 14) bepaald.
 
Iedere vennoot kan zich uit de vennootschap terugtrekken door zijn ontslag aan de overige vennoten schriftelijk
aan te bieden.
 
Een vennoot kan uit zijn functie gezet worden door een unanieme beslissing van de andere vennoten, bij het niet
naleven van de statuten evenals bij het plegen van strafbare feiten, die gelinkt zijn aan de vennootschap.
 
Art. 5 Kapitaal en aandelen&&
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 1000 euro, vertegenwoordigd door 20
aandelen. Elk aandeel heeft de waarde van 50 euro. De aandelen zijn verdeeld:
Allen Vermeirsch: 9 aandelen ter waarde van 450 euro;
Gudrun De Maeyer: 9 aandelen ter waarde van 450 euro;
Liselot Roets: 2 aandelen ter waarde van 100 euro.
                                                     
 
 
 
 
HOOFDSTUK IV - BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
 
 
Art. 6  Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door de vennoten, die optreden als zaakvoerders en hiervoor gezamenlijk
beraadslagen. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, onverminderd het recht van de vennoten op de
toekenning van een vergoeding voor kosten en hun wedde voor de geleverde beroepsprestaties.
 
Worden tot zaakvoorders benoemd voor de duur van de vennootschap:
-Allen Vermeirsch
-Gudrun De Maeyer
-Liselot Roets
 
Art. 7 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder(s) is (zijn) bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrich ten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap. Uitzondering wordt gemaakt voor die handelingen
waarvoor alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 
De zaakvoerders vertegenwoordigen gezamenlijk de vennootschap in en buiten rechte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Voor alle handelingen met een economische waarde beneden de grens van 500 euro kan iedere vennoot
afzonderlijk handelen in naam van de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of verweerder. Voor
alle handelingen met een waarde van 500 euro en meer dienen alle zaakvoerders explicit hun akkoord te geven
en dit in de vorm van het plaatsen van hun handtekening op elk document.
 
 
HOOFDSTUK V - TOEZICHT
 
Art. 8 Controle
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dat hij/zij inzage mag nemen in al
de boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
 
 
HOOFDSTUK VI - ALGEMENE VERGADERING
 
Art. 9 Bijeenroeping en agenda
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd zal jaarlijks bijeengeroepen worden in
maart, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding in de uitnodiging. De agenda van de
jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de bestemming van de
winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s). Tevens wordt bekeken wat de bedrijfsstrategie en de -focus van het
komende jaar zal zijn.
 
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijzi ging van de statuten of over andere
punten te beraadsla gen en te besluiten.
 
Art. 10 Besluitvorming
Er wordt gestemd per aandeel, waarbij elk aandeel recht geeft op één stem
 
In de vergadering worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de
statuten, bij het aangaan van hypotheken of kredieten of in geval van ontbinding is de unanimiteit van de
stemmen vereist.
                            
                             HOOFDSTUK VII - BOEKJAAR, JAARREKENING
 
Art. 11 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt van één januari tot éénendertig december van ieder jaar. In afwijking
hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang bij de oprichting van de vennootschap  en eindigt het op 31
december 2017.
 
 
& [IN    
Art. 12 Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maken de zaakvoerders de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerders beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan
het resultaat. Eventuele winst wordt niet verdeeld volgens aandeel, maar volgens geleverde arbeidsprestaties
van het afgelopen jaar.
 
 
HOOFDSTUK VIII - ONTBINDING EN VEREFFENING
 
Art. 13 Ontbinding
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, het ontslag, de uitsluiting, de werkonbekwaamheid,
de onbekwaamverklaring, de afzetting of schorsing van een vennoot. De vennootschap wordt wel ontbonden
indien de algemene vergadering daarover beslist met unanimiteit van stemmen. Als één van de vennoten dit wil
kan de vennootschap worden omgevormd in een éénmanszaak of kan die ene vennoot verder gaan met één of
meerdere nieuwe vennoten.
 
In geval van ontbinding wordt een verrefenaar aangesteld die zal handelen overeenkomstig de artikelen 186-190
van het Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met unanimiteit van stemmen anders
besluit.
 
Het nettovermogen zal worden toebedeeld aan de vennoten à rato van het aantal gepresteerde arbeidsuren.
 
In geval van werkonbekwaamheid, ontslag, uittreden of uitzetten van een vennoot wordt aan de zich
terugtrekkende vennoot zijn deel in het eigen vermogen van de vennootschap uitgekeerd, onverminderd zijn/haar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

rechten op uitkering van een vergoeding voor de tijdens laatst vermelde periode verrichte prestaties. Het eigen
vermogen van de uittredende vennoot wordt binnen een termijn van 5 jaar terugbetaald, en dit alleen met het
netto-actief van de vennootschap.
 
Artikel 14. Overlijden van een vennoot
In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot. Een vereffenaar zal aangesteld worden om de
waarde van de vennootschap te bepalen, evenals de vergoeding die naar de erfgenamen dient te gaan. De
erfgenamen kunnen echter geen stemrecht erven. De langstlevende vennoten verbinden zich ertoe om de
toegekende vergoeding binnen een termijn van 3 jaar volgend op de sterfdatum van de vennoot te betalen aan
de erfgenamen.
 
Bij ontbinding van de vennootschap tengevolge van een overlijden, zullen de erfgenamen het netto-actief
rechtmatig verdelen.
 
 
Hoofstuk IV – diverse bepalingen
 
Artikel 15. Overneming verbintenissen
De oprichters verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan,
onder opschortende voorwaarde van neerlegging van een uitreksel van huidige akte ter grifie van de rechtbank
van koophandel.
 
 
gedaan te Putte
op 01 oktobter 2016
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


