





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : USP CONSULTING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lod. van Veltemstraat 14 Bus G

3020 Herent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de akte verleden voor notaris JORIS STALPAERT te Tremelo op 14/12/2016 (nog te registreren)
houdende de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, blijkt
hetgeen volgt:

    1.  VENNOTEN:
1. De heer DE SCHUTTER Wim Frans Gust, wonende te 3020 Herent, Lodewijk van Veltemstraat
14/G, houder van 510 aandelen, welke aandelen nog moeten volstort worden ten belope van
zesduizend tweehonderd achtennegentig euro en vijftig eurocent (€ 6.298,50).
2. Mevrouw TONNET Wendy, wonende te 3020 Herent, Lodewijk van Veltemstraat 14/G, houder van
490 aandelen, welke aandelen nog moeten volstort worden ten belope van zesduizend eenenvijftig
euro en vijftig eurocent (€ 6.051,50).
2. NAAM-RECHTSVORM: USP CONSULTING - Besloten Vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
3. ZETEL: 3020 Herent (Veltem-Beisem), Lodewijk Van Veltemstraat 14 bus G
4. DOEL:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
Alle verrichtingen die, algemeen men, op een of andere wijze verband houden met:
-  alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van algemene management
dienstverlening, marketing management/planning, marketing executie, organiseren van
evenementen, verlenen van communicatie-advies, optreden als communicatieverantwoordelijke,
auteur zijn van geschreven teksten, video’s en andere creatieve uitwerkingen;
-  consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemd(e) gebied(en); algemeen
management, marketing management, new business development, human resources
management/rekrutering, sales management (opstellen van commerciële deals met andere partijen),
verkopen van producten/diensten, het geven van opleidingen en het trainen van andere personen.
-  het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer
van bedrijven die op dit (die) domein(en) actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden als
commercieel tussenpersoon.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of
welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
De vennootschap heeft tevens als doel, in België en elders in de wereld:
- Het commercialiseren onder al zijn mogelijke vormen en met name de aankoop, de verkoop, de
makerlaardij en de commissie van de hierna genoemde, door andere of eigen ondernemingen
gefabriceerde producten: het verkopen van creatieve uitingen/advertentie-uitingen voor gebruik in

 *16326146*
Neergelegd
19-12-2016

0667840149

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

diverse kanalen zoals social media, websites, digitale schermen, powerpoints, brochures,
printmateriaal. Het verkopen van commerciële ruimte op de websites die onder controle/ontwikkeling
vallen van de vennootschap, het aanbieden van commerciële deals die op de websites die onder
controle/ontwikkelen van vennootschap vallen.
Daarnaast kan de vennootschap ook instaan voor het rekruteren van kandidaten voor andere
ondernemingen en hiervoor een management fee aanrekenen.
De vennootschap heeft eveneens als doel:
- De controle op het beheer van andere vennootschappen waarvoor deze vennootschap diensten
verleent of de participatie hierin door het nemen van alle mogelijk mandaten binnen deze
vennootschappen of ondernemingen.
- De aankoop, het beheer en de verkoop van alle mogelijke roerende en onroerende waarden van
alle mogelijke sociale rechten en meer algemeen, het uitvoeren van alle verrichtingen met betrekking
tot het beheer van de aldus samengestelde portefeuille.
- Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen in andere ondernemingen.
- De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap krijgt het beheer van de intellectuele eigendomsrechten die vereist zijn voor het
uitoefenen van de andere activiteiten van de vennootschap toegewezen en/of activiteiten in andere
vennootschappen waarin deze vennootschap participeert.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel of welke
van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
5. DUUR EN BEGINDATUM: voor een onbepaalde duur vanaf de datum van neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap, worden - in toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen  - alle
handelingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting sedert een
september tweeduizend zestien bij deze bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap.
6. KAPITAAL – 18.550 EURO verdeeld in 1.000 aandelen zonder nominale waarde, volstort ten
belope van 6.200 EURO welke inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening
geopend namens de vennootschap in oprichting bij BNP PARIBAS FORTIS Bank.
7. SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL: door inbreng in speciën.
8. BESTUUR en CONTROLE:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen. De
algemene vergadering beslist over de al dan niet bezoldiging van het mandaat.
Tot statutaire zaakvoerder werd benoemd: DE SCHUTTER Wim Frans Gust, 3020 Herent (Veltem-
Beisem), Lodewijk Van Veltemstraat 14 bus G, die verklaard heeft te aanvaarden en bevestigd heeft
dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet. Zijn mandaat wordt niet bezoldigd,
tenzij de algemene vergadering daar anders over zou beslissen.
Ingeval van overlijden of vacature van de functie van zaakvoerder, wordt bepaald dat tot vervangend
zaakvoerder zal worden benoemd: Mevrouw TONNET Wendy, wonende te 3020 Herent, Lodewijk
van Veltemstraat 14/G.
De functie van statutaire zaakvoerder geldt steeds voor de duur van de vennootschap. De statutaire
zaakvoerder kan slechts worden ontslagen bij eenparige beslissing van alle vennoten of door een
gemotiveerd besluit van een buitengewone algemene vergadering genomen met inachtneming van
de vereisten voor een statutenwijziging, dat steunt op gewichtige redenen.
De statutaire zaakvoerder zal maar haar taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken
ter griffie.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
De verschijners hebben besloten tot vaste vertegenwoordiger te benoemen, de heer DE SCHUTTER
Wim Frans Gust, wonende te 3020 Herent, Lodewijk Van Veltemstraat 14/G, welke gelast wordt met
de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder/bestuurder, in naam en voor rekening van de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid USP CONSULTING, in elke vennootschap
waarin de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid USP CONSULTING een
bestuursmandaat uitoefent.
9. BEGIN EN EINDE BOEKJAAR – van één januari tot eenendertig december van het hetzelfde jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van een uittreksel van de oprichtingsakte op de
bevoegde handelsgriffie tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
10. JAARVERGADERING – op de laatste maandag van de maand april om 19.00 uur in de zetel van
de vennootschap of op elke andere in de bijeenroepingsbrief vermelde plaats. De eerste
jaarvergadering vindt plaats op in het jaar tweeduizend achttien overeenkomstig de statuten.
11. RESERVE-AANLEG, WINST-EN VEREFFENINGSSALDO
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van de raad van bestuur
beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de netto-winst. Er mag geen
winst uitgekeerd worden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarrekeningen, ingevolge de uitkering gedaald is
of zou dalen  beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek
Vennootschappen.
12. Volmacht: De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van
indeplaatsstelling, de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "HARDY & KEY
SOLUTIONS" met zetel te 3560 Lummen, (residentie Schoonberg) Zonnestraat 21 A.3.1.,
vertegenwoordigd door mevrouw VANNUFFELEN Bea, aan wie de macht verleend wordt om de
nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-
administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
 Voor eensluidend uittreksel
In bijlage : uitgifte van de oprichtingsakte
Notaris Joris Stalpaert te Tremelo.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


