





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VARIATIO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Driesstraat 29

1820 Steenokkerzeel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor notaris Filip de Sagher, met standplaats te Steenokkerzeel, op 4 januari
2016, ter registratie aangeboden, blijkt dat :
De heer VELAERTS Lucas Irena Jozef, geboren te Breda (Nederland) op achttien juli
negentienhonderd drieënzestig, nationaal nummer 63.07.18 523-18, en zijn echtgenote mevrouw DE
HEYN Anneke Aline Philip, geboren te Vilvoorde op veertien september negentienhonderd
zesenzestig, nationaal nummer 66.09.14 372-75, samen wonende te 1820 Steenokkerzeel (Perk),
Driesstraat 29,
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“VARIATIO”.
Zetel
1820 Perk, Driesstraat 29.
Uitbatingszetel
1820 Perk, Driesstraat 29
Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden of voor gemeenschappelijke rekening met derden:

    •  Alle activiteiten met betrekking tot adviesverlening, alle bijdragen aan de vestiging of
ontwikkeling van ondernemingen en in het bijzonder het verlenen van in personeelsgebonden
materies, financieel, technisch, communicatief, commercieel of administratief advies in de breedste
zin van het woord, raadgeving, bijstand en het uitvoeren van diensten rechtstreeks of onrechtstreeks
op het gebied van administratie en financiën, van verkoop, van productie en technieken van
commerciële organisatie en distributie, en meer algemeen het beleid en de uitoefening van alle
technieken van commerciële organisatie en distributie, en meer algemeen het beleid en de
uitoefening van alle activiteiten in verband met dienstverlening en management in de breedst zin van
het woord aan alle willekeurige fysieke- of rechtspersonen, het uitoefenen van alle mogelijke
mandaten onder de vorm van studies van organisaties, expertises, van technische of andere
handelingen en adviezen, in alle domeinen begrepen in haar maatschappelijk doel;
    •  Het leveren van alle diensten die verband houden met de organisatie, het bestuur en de
adviesverlening in alle vennootschappen en ondernemingen, in de domeinen met betrekking tot het
algemeen beheer, de publiciteit, techniek en marketing, het management van vennootschappen en
ondernemingen in de meest ruime zin; adviesverlening en economische diensten, aanwerven van
personeel, en personeelsbeleid; wijzen van implementatie en beheer van het personeel, het dagelijks
beleid van ondernemingen, het marktonderzoek; de organisatie en de reorganisatie van
vennootschap/onderneming;
    •  Alle studies, expertises, en adviezen met betrekking tot de licentie van producten, verwerving
van vennootschappen, organisaties, personeel, public relations, en alle handelingen en activiteiten
daarmee verband houdend;
    •  De uitoefening van het beroep van fotograaf, waartoe o.a. behoren het verzorgen van
fotoreportages, camera- en video-opnames, het maken van pasfoto’s, het afdrukken en ontwikkelen

 *16300530*
Neergelegd
07-01-2016

0645685745

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van foto’s in eigen fotolaboratorium, reproducties en digitale retouches en digitale beeldverwerking;
het maken van luchtfoto’s op allerlei manieren; het opkleven van foto’s originelen en bewerkingen, en
inlijstingen. Het geven van opleidingen inzake fotografie en beeldbewerking, fotomontages e.d., het
verzorgen van kopiediensten en drukwerk of digitaal drukwerk. De aan- en verkoop van
fototoestellen en camera’s, van onderdelen en toebehoren daarvan, van fotolijsten, fotokaders en
–albums, van batterijen, digitale fotoboeken, geboortekaartjes, uitnodigingen en wenskaarten.
    •  Het inrichten, beheren en uitbaten van één of meer horecazaken, waaronder verbruikerssalons,
restaurants, spijshuizen, tearooms, eetcafés, milkbars, ijssalons, evenals alle drank- en eet- en
feestgelegenheden, met of zonder alcoholhoudende dranken. De bereiding, de groot- en kleinhandel
en in- en uitvoer van al dan niet bereide, koude en warme voedingswaren, gebak, chocolade en
confiserie.
    •  Heeft tot doel in België of in het buitenland, in eigen naam en voor rekening van derden de
aankoop en verkoop van antiek en kunstvoorwerpen, het herstellen , de restauratie van
kunstvoorwerpen en tweedehands goederen. Inbegrepen hierbij zij, zonder limitatief op te sommen,
de verkoop van tweedehands meubelen, brocante, boeken, schilderijen, ornamenten, beelden,
keramiek, brons-, zilver- en koperwerk, sculpturen, antieke wapens, smeedijzer, alsmede producten
voor het onderhoud ervan; het schatten van antiek, kunstvoorwerpen en tweedehands goederen en
het advies geven aan derden bij aankoop en/of verkoop ervan.
    •  De vennootschap heeft als doel zowel in België als in het buitenland, de aan- en verkoop van
onroerende goederen, zowel voor gebouwde als opgebouwde: het oprichten, aanpassen en
herstellen voor eigen rekening, het verkavelen, uitrusten, tot waarde brengen van alle onroerende
goederen voor eigen rekening, het in eigendom houden en uitbaten van onroerende goederen en alle
zakelijke rechten hierop, zowel ongebouwde als gebouwde, het verhuren en huren, onderverhuren
en onderhuren voor eigen rekening. Om deze doelstelling te bereiken is het de vennootschap
toegestaan leningen en financieringen aan te gaan bij derden, al dan niet financiële instellingen, met
als doel deze transacties te financieren;
    •  In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten  in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit
te breiden.
    •  Binnen de wettelijke bepalingen, kan zij door middel van inbreng, overdracht, fusie, intekening,
het nemen van een deelname of onder elke andere vorm, deelnemen in alle zaken, ondernemingen,
samenwerkingen of vennootschappen met eenzelfde, analoog, gelijkaardig of samenhangend doel of
met doel dat de ontwikkeling van zijn eigen onderneming kan bevorderen, haar van grondstoffen kan
voorzien of de afname van haar producten en diensten kan vergemakkelijken.
Duur
De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
Kapitaal
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
Euro (18.600,00 EUR), vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder
nominale waarde, volledig en onvoorwaardelijk geplaatst.
Het kapitaal werd volstort voor één/derde welk bedrag gedeponeerd werd op een bijzondere
rekening geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij KBC Bank NV.
Algemene vergadering
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de laatste vrijdag van de maand april om negen
uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders (in deze statuten "het bestuur") die
al dan niet vennoten moeten zijn.
De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene vergadering, voor een periode te bepalen door de
algemene vergadering en is steeds door haar afzetbaar.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een "vaste vertegenwoordiger" die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon, dit alles conform het
Wetboek van vennootschappen.
Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering, wordt de opdracht van de zaakvoerder
vergoed.
Een zaakvoerder mag op elk ogenblik aftreden, mits éénparigheid van stemmen van de drie
zaakvoerders. Nochtans is hij verplicht zijn opdracht verder te vervullen, totdat redelijker wijze in zijn
vervanging kan worden voorzien.
Bestuursbevoegdheid

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder(s) kan(kunnen) alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens het Wetboek
van vennootschappen (of deze statuten) alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk optreden voor alle handelingen die de
zesduizend Euro (6.000,00 EUR) te boven gaan.
Bijzondere volmachten
Het bestuur kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van het bestuur in geval van overdreven volmacht.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.
 
Bestemming van de winst
Jaarlijks wordt van de nettowinst tenminste één twintigste (vijf procent) voorafgenomen tot vorming
van het reservefonds. De verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds één
tiende (10%) van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder,
de bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de wettelijke bepalingen ter zake.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de
zaakvoerder.
Behoudens andersluidende wettelijke bepalingen worden de dividenden die niet worden opgevraagd
binnen de vijf jaar vanaf hun eisbaarheid eigendom van de vennootschap.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste
in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
 
Ontbinding en vereffening
Behoudens de gerechtelijke ontbinding en hetgeen bepaald is in artikel 237 van het Wetboek van
vennootschappen, kan de vennootschap slechts ontbonden worden overeenkomstig artikel 343 van
het wetboek van vennootschappen, door een besluit van de algemene vergadering volgens de regels
die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening verzorgd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meerdere vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te
omlijnen en hun vergoeding te bepalen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) stelt een einde aan de bevoegdheden van het bestuur.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, worden de netto-activa
onder de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort zullen de vereffenaars, alvorens tot
de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volledig gelijke voet te
plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de aandelen die
onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of effecten ten
voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Worden tot niet-statutair zaakvoerder benoemd, zonder beperking van duur:
Mevrouw DE HEYN Anneke Aline Philip, geboren te Vilvoorde op veertien september
negentienhonderd zesenzestig, echtgenote van de heer VELAERTS Lucas Irena Jozef, geboren te
Breda (Nederland) op achttien juli negentienhonderd drieënzestig, nationaal nummer 63.07.18 523-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

18, wonende te 1820 Steenokkerzeel (Perk), Driesstraat 29.
Zij verklaart haar opdracht te aanvaarden en hiervoor niet belet te zijn door een wettelijke of
reglementaire bepaling.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar vangt aan de dag waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt en zal
worden afgesloten op eenendertig december tweeduizend zestien.
De eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op achtentwintig april tweeduizend zeventien.
 
Overname van verbintenissen
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen overneemt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte.
De comparanten verklaren in dit kader, dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 januari 2016. Deze overneming zal
maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
Zij erkennen tevens ingelicht te zijn omtrent de mogelijkheid om bijzondere clausules op te nemen in
de eventueel met derden te sluiten overeenkomsten in de periode tussen de oprichtingsakte en de
verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid teneinde zijn/hun aansprakelijkheid
te beperken.
 
 
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris de Sagher Filip.
(Werd gelijktijdig neergelegd: een uitgifte van de akte)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


