





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : MAXI SERV

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en nom collectif

Siège : Rue Jules Debecker 42 et01

1081

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Koekelberg

 
CONSTITUTION
 
 
 
L'an deux mille seize, le 15 JUIN ont convenu les soussignés :
 
BUTNARU DANIELA, né le 23.10.1976 à Scumpia, (Moldavie), domicilié à Rue Jules Debecker 42/et01, 1081
Koekelberg, NN 76.10.23-456.35
BUTNARU OLEG, né le 27.10.1981 à Ungheni (Moldavie), domicilié à Rue Jules Debecker 42/et01, 1081
Koekelberg, NN 81.10.27-591.79
 
De constituer une société en nom collectif sous la dénomination « MAXI SERV »
      
Souscription par apport en espèces.
 
Les comparants déclarent que les 100 (cent) parts sont à l'instant souscrites en espèces comme suit :
BUTNARU DANIELA septante parts (70), soit mille cinquante EUR (1050 EUR)
BUTNARU OLEG trente parts (30), soit quatre cent cinquante EUR (450 EUR)
 
STATUTS
 
Article 1 : forme et dénomination de la société
 
La société adopte la forme de Société en Nom Collectif. Elle est dénommée « MAXI SERV »
 
Article 2 : siège social
 
Le siège social est établi à Rue Jules Debecker 42/et01, 1081 Koekelberg. Il peut être transféré en tout autre
endroit en Belgique par simple décision de la gérance
 
Article 3 : objet social 
 
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou pour compte de tiers ou en
participation avec ceux-ci :
- Entreprise générale de construction

 *16313119*
Déposé
20-06-2016

0656777595

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

-Construction, préparation de sites, démolition d'immeubles et terrassements, le déblayage des chantiers,
terrassement, creusement, comblement, l’exécution de forages horizontaux
-Travaux d'installation généralement
-Travaux d'isolation
-Le nettoyage de bâtiments nouveaux et la remise en état des lieux après travaux
-Le nettoyage à la vapeur, le sablage et les activités analogues appliquées aux parties extérieures des bâtiments
-Travaux de platerie
-Travaux de menuiserie, plomberie, électricité, toiture et étanchéité
-Montage de menuiserie extérieure et intérieure : portes, fenêtres, escaliers, placards de cuisine équipés,
équipements pour magasin, dormants de portes et fenêtres, etc.
-Montage de cloisons mobiles, revêtements de murs, de plafonds, etc.
-Pose de parquets et autres revêtements de sols en bois, revêtements de cloison en bois
-Pose de papiers peints
-Peinture de bâtiments, travaux d’électrotechnique
-Pose de vitres, miroirs, travaux de finition etc.
-Maçonnerie
-Pose de chape, plomberie, carrelage, chauffage central et ventilation, toiture étanchéité, isolation
-Nettoyage de bureau et tous autres locaux à usage privé, professionnel, commercial et industrielles
-Les autres activités de construction spécialisée
-Toute opération de sous-traitance locale, régionale, nationale ou internationale se rattachant directement ou
indirectement à son objet social
-L'achat, la vente, la location, la gestion, l'expertise, la rénovation, la transformation, le lotissement en matière
immobilière généralement quelconque, pour son compte ou pour le compte d'un tiers, ainsi que les activités de
conseil, d'étude, de consultance, d'expertise et de courtage en matière immobilière
-L'achat, l'échange, la vente, la location, la gestion, l’expertise, la rénovation, la transformation, le lotissement en
matière immobilière généralement quelconque, pour son compte ou pour compte de tiers, ainsi que les activités
de conseils, d'étude, de consultance, d'expertise ou de courtage en matière immobilière
-L'achat, l'échange, la vente, la prise en location et en sous-location, ainsi que la cession en location et en sous-
location ,le tout avec ou sans option d'achat, l'exploitation et l'entretien de maisons, appartements, bureaux,
magasins, fonds de commerce, terrains, terres et domaines, et de manière générale, de tout biens immobiliers,
ainsi que toutes opérations de financement-Elle pourra exiger toutes constructions pour son compte ou pour
compte e tiers, en tant que maître d'ouvrage ou entrepreneur général, et d'effectuer éventuellement aux biens
immobiliers, de transformations et mises en valeur ainsi que l'étude et l'aménagement de lotissements y compris
la construction (études de génie civil et diverses équipements techniques d'immeubles)
; acheter tout matériaux, signer tous contrats d'entreprises qui seraient nécessaires ; réaliser toutes opérations
d'échange, commission et courtage, ainsi que la gérance d'immeubles
-Elle peut faire ,tant pour elle-même que pour compte de tiers ,tous actes et opérations financiers, en tant que
maître d'ouvrage ou entrepreneur général ,de tout biens immobiliers, ainsi que toutes opérations de financement-
elle pourra ériger toutes constructions pour son compte de tiers, en tant que maître d'ouvrage ou d'entrepreneur
général ,et d'effectuer l'aménagement de lotissement y compris la construction de routes et égouts : souscrire
des engagements en tant que conseiller en construction (études de génie civil et des livres équipements
techniques des immeubles) ;acheter tous matériaux, signer tous contrats d’entreprises qui seraient
nécessaire ;réaliser toutes opérations de change, commission et courtage, ainsi que la gérance d’immeubles
-Elle peut faire, tant que pour elle-même que pour compte de tiers ,tous actes et opérations financières
,commerciales, industrielles, mobilières ou immobiliers se rattachant directement ou indirectement en tout ou en
partie à son objet social, ou pouvant en amener le développement ou en faciliter la réalisation, notamment sans
que la désignation soit limitative ;prêter,  emprunter, hypothéquer, acquérir ou céder tout brevets,, patentes,
licences, marques :s’intéresser par voie d’apport, de cession, de souscription, de participation, de fusion, d’achat
d’(actions ou d’autres valeurs, ou par toutes autres voies dans toutes sociétés, entreprises ou associations
existantes ou à créer, dont l’objet est identique, analogue, similaire ou connexe à tout ou partie de celui de la
présente société, exercer la gérance d’autres société
-Intermédiaire commercial dans les activités ci-dessus énumérées en ce compris dans tous secteurs dont
l’activité n’est pas réglementée à rejoua
-La société peut s’intéresser par toutes voies, dans toutes affaires, entreprises ou sociétés belge ou étrangère
ayant un objet analogue, similaire ou connexe ou qui simplement de nature à favoriser le développement de son
activité à lui procurer des matières premières ou à faciliter l’écoulement de ces produits ;Elle peut aussi faire
toutes opérations commerciales, industrielles, financières, immobilières ou mobiliers ayant un rapport direct ou
indirect avec son objet social et pouvant en faciliter la réalisation. La société peut aussi s’intéresser par voie
d’apport, de fusion, de souscription, de participation ou par tout autre mode, dans des sociétés ou entreprises
ayant, en tout ou en partie, un objet similaire, ou susceptibles d’en favoriser l’extension ou le développement
-Elle prêter à toutes sociétés et ou personnes porter caution pour elles- même hypothécairement
-La gérance a compétence pour interpréter l’objet social
-Négociant en véhicules d’occasion et neufs
-Toutes opérations relatives au transport de marchandises de personnes par toutes modes (terrestre, aérien,
maritime, fluvial ou combiné)
-exploitation de restauration, taverne, brasserie, salles de fêtes, cafés et de matière générale de toutes activités
du secteur Horeca
 -Intermédiaire en produits diverses

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

- Fabrication de cadres métalliques ou d’ossatures pour la construction
-Fabrication de constructions préfabriquées principalement en métaux : baraques de chantier, éléments
modulaires pour expositions, cabines téléphoniques, etc.
- Travaux d’entretien et réparations mécaniques pour des tiers
-Construction générale de bâtiments résidentiels
-Constructions d’autoroutes, de routes, de rues, de chaussées et d’autres voies pour véhicules et piétons (y
compris la pose de glissières de sécurité) 
-Forage et construction de puits d’eau, fonçage de puits
-Construction de lignes et de réseaux de télécommunication
-Travaux de terrassement : creusement, comblement, nivellement de chantiers de construction, ouverture de
tranchées, dérochement, destruction à l’explosif, etc.
-Déblayage des chantiers
-Forages d’essai et sondages
-Installation de systèmes de télécommunication et installations informatiques
-Mise en œuvre dans des bâtiments ou d’autres projets de construction de : matériaux d’isolation thermique,
matériaux d’isolation acoustique et anti vibratile
-Travaux d’isolation de canalisations de chauffage ou de réfrigération
-Travaux d’isolation de chambres froides ou d’entrepôts frigorifiques
-Installation de stores et bannes
-Installation d’antennes d’immeubles et paratonnerres
-Peinture de navires et de bateaux par des unités non spécialisées
-Ravalement des façades
-Exécution de travaux de rejointoiement 
-Mise en place de fondations, y compris le battage de pieux
-Montage d’éléments de structures métalliques non fabriqués par l’unité qui exécute les travaux
-Exécution pour les tiers de travaux de levage
-Montage et démontage d’échafaudages et de plates-formes de travail
-Intermédiaires du commerce en produits divers
-Livraison de fret express
-Levée, acheminement et distribution du courrier et des colis
-Distribution et la livraison du courrier et des colis
-Autres activités de poste et de courrier
-Nettoyage courant des bâtiments
-Autres activités de nettoyage des bâtiments ; nettoyage industriel
-Nettoyage intérieur de bâtiments de tous types : bureaux, usines, ateliers, locaux d’institutions et autres locaux à
usage commercial ou professionnel, immeubles à appartement, etc.
-Nettoyage des vitres
-Ramonage des cheminées et le nettoyage des âtres, des fourneaux, des incinérateurs des chaudières, des
gaines de ventilation et des dispositifs d’évacuation de fumées
-Services d’aménagement paysager
-Elagage des arbres et des haies
-Création et entretien de jardins, de parcs et d’espaces verts pour installations sportives
-Mise en place et utilisation de lignes de vie provisoires et de cordes d’accès
 
Article 4 : DUREE
 
-La société est constituée pour une durée illimitée.
-Elle peut être dissoute par décision de l’assemblée générale, prise comme en matière de modification de statuts
 
Article 5 : CAPITAL SOCIAL
 
-Le capital social est fixé à la somme de mille Euros (1.500 EUR), divisé en cent (100) parts sociales, sans
mention de valeur nominale représentant chacune 1.00 % de l’avoir physique et social
 
 
 
 
Article 6 : CESSION ET TRANSMISSION DES PARTS
 
-A/Cession libres
Les parts peuvent cédées entre vifs ou transmises pour cause de mort, sans agrément, à un associé, au conjoint
du cédant ou de testateur, aux ascendants ou descendants en ligne directe de s associés
-B/Cessions soumises à agrément et préemption
La procédure d’agrément et la procédure consécutive éventuelle de préemption s’appliquent aux cessions et
transmissions d’actions à titre onéreux ou gratuit, à des tiers autres que ceux visés à l’alinéa précédent
Cession entre vifs
Tout associé qui voudra céder ses parts entre vifs à une personne autre que celle visées au point au, devra, à
peine de nullité, obtenir l’agrément de la moitié au moins d’associés, possédant les trois/quarts au moins des

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

associés, possédant les trois/quarts au moins des parts sociales, déduction faite des parts dont la cession est
proposée
A cette fin, il devra adresser à la gérance, sous pli recommandée, une demande indiquant les noms, prénoms,
professions, domicile ou des cessionnaires proposés ainsi que le nombre de parts dont la cession est envisagée
et le prix offert
Dans huit jours de la réception de cette lettre a gérance en transmet la teneur, par pli recommandée, à chacun
des associés, en leur demandant une réponse affirmative ou négative par écrit dans un délai de quinze jours et
en signant que ceux qui s’abstiennent de donner leur avis seront considérés comme donnant leur agrément.
Cette réponse devra être envoyée par pli recommandée.
Dans la huitaine de l’expiration du délai de réponse, la gérance notifie au cédant le sort réservé à sa demande.
Le refus d’agrément d’une cession entre vifs est sans recours
Si les associés n’agréent pas le cessionnaire proposé, le cédant a dix jours à dater de l’envoie de la notification
de gérance pour décider et notifier s’il renonce ou non à son projet de céder des tiers. A défaut de notification à
la gérance par le cédant à qui l’on a opposé un refus d’agrément, il est présumé renoncer à son projet de
cession. S’il ne renonce pas à son projet, il s’ouvre au profit des autres associés un droit de préemption sur les
parts offertes en vente, ce dont la gérance avise sans délai les associés
Dans le mois de cette notification par la gérance, les autres associés peuvent exercer un droit de préemption au
prorata des parts sociales qu’ils possèdent dans la société. Le droit de préemption dont certains associés ne
feraient pas usage accroit au droit de préemption des associés qui en font usage toujours au prorata des parts
sociales dont ils sont déjà propriétaires En cas de silence d’un associé, il est présumé refuser l’offre
En cas d’exercice au droit de préemption, les parts sociales sont acquises au prix offert par le tiers ou, en cas de
contestation sur ce prix, aux prix à déterminer par un expert désigné de commun accord par les parties, ou à
défaut d’accord par l’expert désigné par le président du tribunal de commerce statuant en référé à la requête de
la partie la plus diligente
L’associé qui se porte acquéreur des parts sociales d’un autre associé en application des alinéas précédents, en
paie le prix dans un délai de trente jours à compter de la détermination du prix
Les notifications faites en exécution du présent article sont faites par lettres recommandées à la poste, les délais
commençant à courir à partir de la date d’expédition de la lettre apposée sur le récépissé de la recommandation
postale
Les lettres peuvent être valablement adressées aux associés à la dernière adresse connue de la société
 
2. Transmission par décès
Les dispositions qui précèdent s’appliquent mutatis mutandis aux transmissions par décès aux héritiers et
légataires qui ne deviendraient pas de plein droit associés aux termes des présents statuts
La demande d’agrément sera faite par le ou les héritiers ou par les légataires des parts, autres que c eux visés
au point A1. Ils peuvent exiger leur agrément si toutes les parts recueillent ne sont pas récépissés dans le délai
prévu
 
Article 7 : REGISTRE DES PARTS
 
Les parts, nominatives, sont inscrites dans un registre tenu au siège social dont tout associé ou tout tiers
intéressé pourra prendre connaissance, Y seront relatés, conformément à la loi, les transferts ou transmissions
de parts.
 
 
 
Article 8 : DESIGNATION DU GERANT
La société est administrée par un plusieurs gérants associés ou non, nommés avec ou sans limitation de durée,
et pouvant dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant statuaire
L’assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs pouvoirs. S’il
n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance » lui est attribué
Si une personne morale est nommée gérant ou administrateur, elle désignera parmi ses associés, gérants,
administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de l’exécution de cette mission et pourra
également désigner un suppléant pour pallier tout empêchement de celui-ci. A cet égard, les tiers ne pourront
exiger de justification des pouvoirs du représentant et du représentant suppléant, autre que la réalisation de la
publicité requise par la loi de leur désignation e qualité de représentant
 
Article 9 : POUVOIRS DU GERANT
 
Conformément à l’article 257 du Code des Sociétés, chaque gérant peut accomplir tous les actes nécessaires ou
utiles à l’accomplissement de l’objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l’égard des tiers et en
justice, soit en demandant, soit en défendant
Chaque gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tous mandataires
 
Article 10 : RENUMERATION DU GERANT
 
L’assemblée générale décide si le mandat de gérant est ou non exercé gratuitement
Si le mandat de gérant est renuméré, l’assemblée générale, statuant à la simple majorité des voix, ou l’associé

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

unique, déterminé le montant de cette rémunération fixe ou proportionnelle. Cette rémunération sera portée aux
frais généraux, indépendamment de tous frais éventuels de représentation, voyages et déplacements
 
Article 11 : CONTROLE DE LA SOCIETE
 
Aussi longtemps que la société répondra aux critères énoncés à l’article 15 du Code des Sociétés, il ne sera pas
nommé de commisaire, sauf décision contraire de l’assemblée générale
Dans ce cas, chaque associé a individuellement les pouvoirs d’investigation et de contrôle des commissaires ; il
peut se faire représenter ou de se faire assister par un expert-comptable. La rémunération de ce dernier
n’incombe à la société que s’il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa charge par
décision judiciare, en ces derniers cas, les observations de l’expert-comptable sont communiquées à la société
 
Article 12 : REUNION DES ASSEMBLEES GENERALES
L’assemblée générale ordinaire des associés se tient le deuxième samedi du mois de juin de chaque année, à
quatorze heures, soit au siège social, soit en tout autre endroit désigné dans la convocation
L’assemblée générale se réunit extraordinairement chaque fois que l’intérêt de la société l’exige ou sur la
demande d’associés représentant le cinquième du capital
Les assemblés généraux sont convoqués à l’initiative du ou des gérants ou des commissaires. Les convocations
contiennent l’ordre du jour et sont faites conformément au Code des Sociétés ; elles ne sont pas nécessaires
lorsque tous les associés consentent à se réunir. Les procès-verbaux de l’assemblée générale sont consignés
dans un registre tenu au siège social Ils sont signés par les membres du bureau et par les associés présentes qui
le demandent. Les expéditions, copies ou extraits sont signés par un gérant
 
 
Article 13 : DROIT DE VOTE
 
Dans les assemblées, chaque part donne droit à une voix, sous réserve des dispositions légales ou statuaires
régissant les parts sans droit de vote
 
Article 14 : COMPTES ANNUELS
 
L’exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.
A cette date, les écritures sociales sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire et établit les comptes annuels
conformément à la loi
 
Article 15 : DISSOLUTION DE LA SOCIETE
 
La société n’est pas dissoute par l’interdiction, la faillite, la déconfiture ou la mort d’un des associés
Si les parts ne sont pas toutes libérés dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de procéder aux
répartitions, rétablissent l’équilibre soit par des appels de fonds complémentaires à charge des titres
insuffisamment libérés, soit par des remboursements préalables en espèces au profit des titres libérés dans une
proportion supérieure.
L’actif net est partagé entre les associés en proportion des parts qu’ils possèdent, chaque part conférant un droit
égal.
 
Article 17 : ELECTION DE DOMICILE
 
Pour l’exécution des présents statuts, tout associés, gérant, liquidateur, domicilié à l’étranger, fait élection de
domicile au siège social ou toutes les communications, sommations, assignations, significations peuvent lui être
valablement faites
 
 
 
Article 18 : DROIT COMMUN
 
Les parties engendrent se conformer entièrement au Code des Sociétés
En conséquence, les dispositions de ce code, auxquels il ne serait pas licitement dérogé, sont réputés inscrites
dans le présent acte et les clauses contraires aux dispositions impératives de ce code sont censées non écrites
 
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
 
A l’instant, les associés se sont réunis et ont pris, à l’unanimité, les décisions suivantes, qui n’auront d’effet qu’au
moment où la société sera dotée de la personnalité morale, c'est-à-dire au jour du dépôt de l’extrait du présent
acte au greffe du tribunal de commerce compétent
 
 
 
1. Premier exercice social

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

 
Le premier exercice social commencera le jour du dépôt se clôtura le 31 décembre 2017.
2.  Première assemblée générale ordinaire aura lieu deuxième samedi du mois de juin deux mille dix-huit.
 
Nomination d’un gérant non statuaire :
 
-L’assemblée décide de fixer le nombre de gérant à un (1)
SONET RADU, né le 23.11.1968 à Neamt, (Roumanie), domicilié à Rue du Prévôt 99, 1050 Ixelles, NN 68.11.23-
507.17
 
Le gérant est nommé jusqu’à révocation et peut valablement représenter la société sans limitation de sommes.
Le mandat du gérant est exercé à titre gratuit, sauf décision contraire de l’assemblée générale.
 
4. Commissaire
 
L’assemblée décide de ne pas nommer de commisaire, la société n’y étant pas tenue.
 
5. Reprise des enlacements souscrits au nom de la société en formation
 
En application de l’article 60 du Code de la Société, la société reprend les engagements contractés en son nom
tant qu’elle était en formation, et ce depuis le premier janvier deux mille seize. Les comparants ratifient
expressément tous les engagements de la société pris ou à prendre avant le dépôt du présent acte au greffe du
Tribunal de commerce compétent, sous la condition suspensive dudit dépôt ; les comparants donnent tout
mandat aux représentants de la société, désignées par ailleurs, à l’effet d’entreprendre les activités sociales, le
simple dépôt au greffe emportant de plein droit reprise de ces engagements par la société
 
 
 
SONET RADU
Gérant           
 
 
 
BUTNARU DANIELA
Associée active
 
 
 
BUTNARU OLEG
Associé actif
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


