





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Andries Dakwerken

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Inkomstraat(E) 19

3630

België

Onderwerp akte : Oprichting

Maasmechelen (Eisden)

 
Uit een onderhandse akte van 2016-05-12, blijkt dat
Dhr. ANDRIES Jesse - Inkomstraat 19 - 3630 Maasmechelen
en
Dhr. ANDRIES Glenn - Kapelstraat 34 - 3650 Dilsen-Stokkem
verklaard hebben een Vennootschap Onder Firma op te richten onder de volgende voorwaaden:
De Vennootschap is Onder Firma met als naam: ANDRIES DAKWERKEN.
Het doel van de vennootschap is: dakwerkzaamheden - bouw van daken - plaatsen van dakbedekking van
ongeacht welk materiaal - waterdicht maken van daken en gebouwen - zinkwerken - isolatiewerkzaamheden -
restaureren van bouwwerken - overige gespecialiseerde bouwwerkzaamheden - handelsbemiddeling in hout en
bouwmaterialen - groothandel in bouwmaterialen, algemeen assortiment - bouwmarkten en andere doe-het-
zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3630 Maasmechelen, Inkomstraat 19.
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.
De hoofdelijk aansprakelijke personen zijn de hierboven genoemde personen.
De inbreng in de vennootschap zal gevormd worden door een storting van 2.000,00 euro (tweeduizend) door
Dhr. Andries Jesse en een storting van 2.000,00 euro (tweeduizend) door Dhr. Andries Glenn, alsook de
bijzondere kennis en handelsrelaties.
Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december van ieder jaar. Het eerst boekjaar begint op 1 mei 2016 en
eindigt op 31 december 2016.
De verdeling van de winst wordt overgedragen naar het volgende boekjaar. Na vereffening van de vennootschap
zal het maatschappelijk vermogen aan de zaakvoerders, Dhr. Andries Jesse en Dhr. Andries Glenn, toegekend
worden, alsook de netto-opbrengst en het netto-verlies.
De vennoten mogen bij onderling akkoord een reservefonds vormen.
De vennootschap zal bestuurd worden door beide vennoten.
Voor ontledend uittreksel uit de akte van oprichting.
In drievoud opgesteld te Dilsen-Stokkem, op 2016 05 12
 
Dhr. Andries Jesse                                                                              Dhr. Andries Glenn
Zaakvoerder                                                                                        Zaakvoerder

 *16311262*
Neergelegd
24-05-2016

0654918462

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


