





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : MATRAD VOF

(afgekort) : MATRAD

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Kloosterstraat 7

1980

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zemst

OPRICHTING VAN EEN VOF
Op 11 november 2016, zijn verschenen.
Heer Radoslaw Mackowiak, NN : 78.10.23-563.67, geboren op 23 oktober 1978 te Lubsko (Polen), wonende te
1980 Zemst, Kloosterstraat 7 en benoemd als medezaakvoerder.
Heer Mateusz Kobus, NN : 90.01.08-545.45, geboren op 8 januari 1990 te Siemiatycze (Polen), wonende te
1030 Schaarbeek, Van Drogenbrooeckstraat 12, en benoemd als medezaakvoerder.
I. – OPRICHTING.
De ondertekenden zijn onder elkaar overeengekomen om een vennootschap onder firma op te richten:
“MATRAD” waarvan de zetel zal gevestigd is te 1980 Zemst, Kloosterstraat 7, met een maatschappelijk
kapitaal van 600,00 euro. De vennoten zijn aangeduid als medezaakvoerders waarbij elk van hen een gratis
mandaat uitoefent.Het kapitaal van 600,00 euro is volledig volstort vrijgemaakt en de aandelen zijn op de
volgende manier verdeeld:
Heer Radoslaw Mackowiak zaakvoerder, bezit VIJF aandelen van 60,00 euro en,
Heer Mateusz Kobus, zaakvoersder, bezit VIJF aandelen van 60,00 euro.
De maatschappelijke inbrengen zullen geen interest opbrengen.
II – STATUTEN.
AFDELING I – Naam – Maatschappelijke Zetel – Maatschappelijk Doel – Duur ;
Artikel 1 – Naam van de vennootschap.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een vennootschap onder firma.
Haar naam luidt “MATRAD”;
Deze naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, bestellingsnota’s en andere
documenten de naam van de vennootschap dragen, voorafgegaan of onmiddellijk gevolgd door de vermelding
“vennootschap onder firma (vof)” leesbaar weergegeven; zij moet bovendien, in al deze documenten, vergezeld
zijn van de juiste aanduiding van de zetel van de vennootschap, van het “Ondernemingsnummer” gevolgd door
de aanduiding van de zetel van de Handelsrechtbank in het gebied waarin de vennootschap haar
maatschappelijk zetel heeft en van haar inschrijvingsnummers.
Art. 2 - Maatschappelijke zetel.
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 1980 Zemst, Kloosterstraat 7. Hij kan
overgebracht worden naar elk Nederlandstalig gebied of naar elk gebied van Brussel-Hoofdstad door een
eenvoudige beslissing van de zaakvoering die alle bevoegdheden heeft om de wijziging van de statuten die eruit
voortvloeit echt te verklaren.
De vennootschap kan, door eenvoudige beslissing van de zaakvoering, administratieve zetels, agentschappen,
ateliers, opslagplaatsen of filialen in België of in het buitenland oprichten.                                     
Art. 3 - Maatschappelijk doel.
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van
derden of in samenwerking met deze:

 *16323224*
Neergelegd
14-11-2016

0665966861

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

1. Verkoop in groot- en kleinhandel, invoer en uitvoer van:
- bouwmateriaal, elektrisch en elektronisch materiaal, sanitaire installaties en loodgieterij;
- voedingsproducten zoals fruit, groenten, ingeblikte voedingswaren, melkproducten, zeevruchten, vissen,
vleesproducten, huishoudartikelen en geschenken;
- textiel in het algemeen, diverse kledingsstukken, schoenen, schoenmakerij, slotenmakerij, lederwaren in de
ruimste zin van het woord;
- artisanale producten in het algemeen, behangsel inclusief artikels uit de wereld;
- alle mogelijke artikelen van parfumerie, toilet, cosmetica, schoonheidsproducten, maquillage
  evenals zeep en detergenten;
- alle tuinbouwartikelen zoals bloemen, planten, tuingerief, inrichting en onderhoud van tuinen en
  boomkwekerij;
- alle soorten antiquiteiten, brocanten, decoratievoorwerpen, industriële machines;
- juwelen en edelsmeedkunst;
- alle huishoudartikelen, films in magnetische banden, DVD, cassettes, alle uitgeprinte of
  geregistreerde artikelen die het kijken of luisteren mogelijk maken, boeken;
- alle bureau- en informaticamaterieel, telefoon, gsm, fax;
- alle nieuwe of occasievoertuigen, met inbegrip van afzonderlijke onderdelen;
Elke activiteit met name: de aankoop, de verkoop, de groothandel en kleinhandel, de invoer, de uitvoer en het in
de handel brengen van alle produkten en van al het materieel aangaande de bouwsector.
2. Alle verrichtingen voor eigen rekening of voor rekening van derden die betrekking hebben op de aankoop, de
renovatie, de vervaardiging, het herstel en de verkoop van elk materieel en elk nieuw en tweedehandsvoorwerp,
hierin begrepen: meubels, decoratie, kledij, juwelen.
3. De handelsactiviteit op internet in alle sectoren waarvan de activiteit niet gereglementeerd is.
4. Raadgeving bij verbouwing van binnenwerken.
5. Alle bouwondernemingsactiviteiten in de breedste zin van het woord, het optrekken van de ruwbouw, de
algemene bouwonderneming, bekisting, betonwapening; de coördinatie van onderaannemers, de afbraak-, vlak-
en afgravingwerken, alle metsel-, voeging- en waterdichtheidwerken; alle asfalteringwerken; de montage van
daken en het onderhoud ervan; het plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal en van dakgoten en
regenafvoerbuizen; alle geraamtewerken (hout- en stalconstructies, of andere) ; akoestische en thermische
isolatie; de bekleding van wanden, vloeren, plafonds, gevels; al dan niet industriële schilderwerken; betegelenen
mozaïekwerken; deklaag- en stucwerken; de montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout en kunststof:
deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort; de installatie
van al dan niet verplaatsbare tussenwanden en de installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden,
traliewerk, hekken, enzovoort in hout of kunststof; de natuursteen- en marmerbewerking; alle
vernieuwingswerken, schoonmaakwerken; het schoorsteenvegen; het plaatsen van stellingen, ijzerwaren,
smeedwerk, alle metaalwerken; alle werken van glazenmakervak, het plaatsen van ruiten, spiegels, glas-in-
loodramen, het vervaardigen van doorzichtige wanden; alle sanitair- en loodgieterijwerken; de installatie van
elektrische bedrading en toebehoren, van de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen
diefstal; het garneren van meubilair; de kleinhandel, de invoer en de uitvoer van constructiematerialen; alle
hydraulische werken, maritieme of rivierwerken, constructie of herstelling van sluizen, stuwdammen, dijken,
kanalen en kunstwerken, doorleggings- afwatering- en pompenwerken, irrigatie- en uitbaggeringwerken, creatie
en onderhoud van vijvers, rivieren en beekjes; het aanleggen van wegen, fietspaden, enzovoort.
6. Het schoonmaken en het onderhoud van onroerende goederen, het schoonmaken van vensters en van
bureaus, kleine bureauwerkjes, interimdiensten, onderaanneming.
7. De levering van brieven en pakketten.
8. Algemeen onderhoud van gebouwen, schilderwerk, metselwerk, elektriciteit, dakbedekking, algemene
ondernemingswerken.
9.  Leveren van elke dienst of prestatie ten voordele van private of commerciële klanten;
10. Personen- en koopwarentransport.
11. Elke reinigingsactiviteit van huizen, lokalen, gebouwen, appartementen, meubels en verschillende
opslagplaatsen.
12. Alle onroerende verrichtingen en alle studies met betrekking tot alle goederen en/of alle onroerende rechten,
door aard, door bestemming en voor goederen en/of alle roerende rechten die eruit voortvloeien, evenals de
burgerlijke, handels-, industriële of financiële activiteiten, die hiermee direct of indirect verband houden zoals,
bijvoorbeeld, de aankoop, de waardebepaling, de verkaveling, de uitwisseling, de verbetering, de gemeubelde of
niet gemeubelde verhuur, de verkoop, de stopzetting, het beheer, de verandering, de bouw en de afbraak van
onroerende en roerende goederen.
13. Commerciële bemiddeling in de hogervermelde activiteiten, hierin begrepen in al de sectoren waarvan de
activiteit niet gereglementeerd is.
De vennootschap zal zich kunnen toeleggen, via toedieningswegen in alle zaken, ondernemingen of
vennootschap met eenzelfde, analoog, gelijkaardig of aanverwant doel, of die van die aard zijn dat ze de
ontwikkeling van haar activiteiten bevorderen.
Art. 4 - Duur.
De vennootschap bestaat vanaf 11 november 2016, voor een onbeperkte duur.
Zij kan slechts door beslissing van de algemene vergadering ontbonden worden, bij een besluit genomen die
volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
TITEL II  MAATSCHAPPELIJKE AANDELEN.
Art. 5 - Maatschappelijk kapitaal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het maatschappelijk kapitaal bedraagt zeshonderd euro (600,00 euro) en,
Heer Radoslaw Mackowiak zaakvoerder, bezit 5 aandelen van 60 euro en,
Heer Mateusz Kobus zaakvoerder, bezit 5 aandelen van 60 euro.
Art. 6 - Register van de vennoten.
Op de maatschappelijke zetel wordt een register van de vennoten gehouden dat de juiste omschrijving van elke
vennoot bevat en het bedrag van de uitgevoerde stortingen. Elke vennoot of elke belanghebbende kan van dit
register kennis nemen.
TITEL III  BESTUUR.
Art. 7 – Beheer.
Het beheer van de vennootschap is toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke personen, al
dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering voor een duur die zij bepaalt en aan dewelke op elk
ogenblik een einde zal kunnen gesteld worden door een beslissing van de algemene vergadering.
De heer Radoslaw Mackowiak en de heer Mateusz Kobus worden tevoren aangeduid in de hoedanigheid van
statutaire medezaakvoerder voor een onbeperkte duur.
Art. 8 - Bevoegdheden van de zaakvoerders.
Volgens artikel 257 van het Wetboek van Vennootschappen, en alleen door de organisatie van de vergadering
van een beheerscollege, kan elke zaakvoerder alle noodzakelijke of nuttige akten uitvoeren i.v.m.
maatschappelijk doel van vennootschap, behalve deze die de wet reserveert voor de algemene vergadering. Elke
zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en voor de rechter, ofwel vragend, ofwel
verdedigend. Hij kan aan elke mandataris speciale taken delegeren.
Art. 9 - Bezoldiging van de zaakvoerders.
Behalve bij een andere beslissing van de algemene vergadering, is het mandaat van de zaakvoerder gratis.
Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd wordt, bepaalt de algemene vergadering bij de eenvoudige
meerderheid van stemmen of bepaalt de enige vennoot het bedrag van de bezoldiging (vast of variabel). Deze
bezoldiging zal beschouwd worden als algemene kosten, ook als alle eventuele kosten zoals representatie,
reizen en verplaatsingen.
Art. 10 - Controle van de vennootschap.
Zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden opgenomen in artikel 15 §1 van het Wetboek van de
Vennootschappen, kunnen er geen commissarissen benoemd worden, behalve bij andersluidend besluit van de
algemene vergadering.
Art. 11 - Dood van een vennoot.
In geval van dood van een vennoot, zal de vennootschap ontbonden en geliquideerd worden door deze dood.
Art. 12 - Ongeschikheid.
De lichamelijke of de morele ongeschiktheid van een zaakvoerder en/of van een vennoot,  naar behoren
vastgesteld, zal indien hij in de onmogelijkheid gesteld wordt om zich met het bedrijf van de vennootschap
gedurende meer dan zes maanden bezig te houden, in alle opzichten gelijkgesteld worden met zijn dood.
TITEL IV – ALGEMENE VERGADERINGEN
Art. 13 – Bijeenkomst van de algemene vergaderingen.
De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand mei van
elk jaar om 18 uur, ofwel op maatschappelijke zetel, ofwel op elke andere plaats aangeduid in de oproeping.
Indien deze dag een feestdag is, wordt de vergadering uitgesteld tot de volgende werkdag.
De algemene vergadering zal elke keer uitzonderlijk bijeenkomen indien de vennootschap dit eist of op de
aanvraag van de vennoten die één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen.
De buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de plaats die in de oproepingen aangeduid is.
De algemene vergaderingen worden opgeroepen door een zaakvoerder. De uitnodigingen bevatten de orde van
de dag en worden opgemaakt door een aangetekend schrijven aan elke vennoot ten minste acht dagen voor de
algemene vergadering; zij zijn niet noodzakelijk wanneer al de vennoten toestemmen om bijeen te komen.
Art. 14 - Stemrecht.
In de vergaderingen, geeft elk aandeel recht op één stem.
Art. 15 - Vertegenwoordiging.
Elke vennoot kan zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een andere vennoot die een
speciale volmacht draagt.
Evenwel kunnen de rechtspersonen vertegenwoordigd zijn door een niet geassocieerde mandataris.
Art. 16 - Verlenging.
Elke algemene vergadering, gewone of buitengewone, kan uitgesteld worden, tot maximaal drie weken door de
zaakvoering.
De tweede algemene vergadering beraadslaagt op dezelfde orde van de dag en neemt een definitief besluit.
TITEL V - BALANS - VERDELING - RESERVES.
Art. 17 - Jaarrekeningen.
Het boekjaar begint op de eerste januari en eindigt op de éénendertigste december van elk jaar.
Op deze laatste datum, wordt de bedrijfsboekhouding stopgezet en wordt een inventaris opgemaakt, opgesteld
op dezelfde wijze als het boekhoudplan.
Art. 18 - Verdeling van de winsten.
Het overschot van de resultatenrekening, na de aftrek van de algemene kosten, lasten en afschrijvingen, die het
resultaat zijn van de goedgekeurde jaarrekeningen, vormt de nettowinst.
Op deze winst, wordt er elk jaar vijf percent afgehouden voor de aanleg van de wettelijke reserve;  de afhouding
houdt wettelijk op wanneer de reserve het tiende van het kapitaal bereikt. Zij wordt terug verplicht indien, om voor
om het even welke reden, de reserve aangesproken wordt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De algemene vergadering beslist over de bestemming van het overschot  van de winst. Zij kan beslissen om alles
of een deel van dit overschot aan te wenden voor de oprichting van een reservefonds, om  dit opnieuw over te
dragen of het aan te wenden voor de tantièmes van de zaakvoerders of om het een totaal andere bestemming te
geven, overeenkomstig het artikel  617 van het Wetboek van de Vennootschappen.
Maar, in geval van verdeling, heeft elk aandeel met stemrecht en elk aandeel zonder stemrecht recht op een
gelijkwaardig dividend.
De betalingen van de dividenden heeft plaats op plaatsen en op tijdstippen bepaald door de zaakvoering.
TITEL VI - ONTBINDING – VEREFFENING
Art. 19 – Ontbinding van de vennootschap.
De vennootschap zal ontbonden worden door het verbod, het faillissement of de dood van één van de vennoten.
Art. 20 – Vereffening – Verdeling.
In geval van ontbinding van de vennootschap, voor om het even welke oorzaak en welke het ook de
aangelegenheid is, gebeurt de vereffening door de fungerende  zaakvoerders, onder voorbehoud van de
mogelijkheid van de algemene vergadering om één of meerdere vereffenaars aan te duiden en om hun
bevoegdheden en hun bezoldigingen te bepalen.
Na de aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van vereffening of consignatie van de daartoe
noodzakelijke sommen, wordt het netto-actief onder de vennoten verdeeld.
Indien de aandelen niet allemaal in gelijke verhouding gestort zijn, herstellen de vereffenaars, alvorens de
verdelingen uit te voeren, het evenwicht ofwel door bijkomende opvragingen voor de onvoldoende gestorte
effecten, ofwel door voorafgaande terugbetalingen in contanten ten voordele van bevrijdende effecten in een
betere verhouding.
Vervolgens zal het saldo dienen om het bedrag van de verhoogde kapitaaloverdracht, en in voorkomend geval,
om het bedrag van de uitgiftepremie van de aandelen met stemrecht terug te betalen.
De liquidatiebonus zal gelijk onder de aandeelhouders van twee categorieën verdeeld worden, proportioneel
volgens hun aandeel in het kapitaal.
Art. 21 – Keuze van de woonst.
Voor de uitvoering van de statuten, kiest elke vennoot, bedrijfsleider of vereffenaar, die in het buitenland
woonachtig is, de woonplaats op de maatschappelijke zetel.
Art. 22 – Gemeen recht.
Voor de onderwerpen die niet uitdrukkelijk geregeld worden door de statuten, wordt er naar het Wetboek van de
Vennootschappen verwezen.
III. OVERGANGSBEPALINGEN
Op dit moment, bij de oprichting van de vennootschap, hebben de ondertekenden, met unanimiteit, de volgende
beslissingen genomen:
Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar; begint op elf november tweeduizend zestien (11.11.2016) en sluit af op éénendertig
december tweeduizend zeventien (31.12.2017).
Eerste algemene vergadering.
De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal plaats hebben in tweeduizend achttien (2018).
Overneming van de verbintenissen genomen in naam van de vennootschap in vorming gedurende de
tussenperiode van de ondertekening van de oprichtingsakte en de neerlegging op de griffie.
Bij toepassing van het artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen  neemt de vennootschap de gesloten
verbintenissen over in haar naam als ze gevormd was en dit sedert 25.05.2015. Deze overname zal slechts
effect hebben vanaf het ogenblik dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal hebben. De vennootschap zal
van de rechtspersoonlijkheid genieten op het ogenblik van de neerlegging van de uittreksels van de statuten op
de griffie van de bevoegde Rechtbank.
Na voorlezing hebben de oprichters deze akte ondertekend te Brussel op 11 november 2016.
                                                                          De vennoten  
Radoslaw Mackowiak                                                                                             Mateusz Kobus
 
                             

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


