





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SCHRAEPEN E.

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : August Scheyvaertslaan 37/2

2180 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Eric De Bie te Antwerpen-Ekeren op 27 oktober
2016 blijkt dat een vennootschap werd opgericht met de volgende kenmerken : 
1. Rechtsvorm en naam
De vennootschap is een handelsvennootschap in de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam "SCHRAEPEN E."
2. Zetel
De zetel is gevestigd te 2180 Antwerpen-Ekeren, August Scheyvaertslaan 37/2.
3. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
4. Vennoten
1. De heer SCHRAEPEN Evert Jozef Elvira, geboren te Antwerpen(Wilrijk) op twaalf december
negentienhonderd negentig, wonende te 2180 Antwerpen-Ekeren, August Scheyvaertslaan 37 /2,
niet gehuwd, die heeft ingeschreven op negenhonderd negenennegentig aandelen.
2. De heer SCHRAEPEN Geroen Maurice Lea, geboren te Antwerpen(Wilrijk) op achtentwintig
december negentienhonderdachtentachtig, wonende te 2950 Kapellen, Prinsendreef 14, niet
gehuwd, die heeft ingeschreven op één aandeel .
5. Kapitaal en volstorting
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00) en
wordt vertegenwoordigd door duizend (1000) aandelen op naam zonder nominale waarde die elk een
gelijk deel van het kapitaal vertegenwoordigen.  Het kapitaal is voor één/derde volledig volstort in
geld ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6 200,00).
6. Samenstelling kapitaal
Het kapitaal werd volledig onderschreven in geld.
7. Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk kalenderjaar.
8. Reserves en winstverdeling
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van tenminste vijf procent voorafgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve.  Deze verplichting vervalt zodra de wettelijke reserve één tiende
van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De bestemming van het saldo wordt bepaald door de algemene vergadering op voorstel van de
zaakvoerder(s).  Het eventuele bruto-vereffeningssaldo (dit is het saldo na terugbetaling van alle
schulden jegens derden) wordt bij voorrang aangewend tot terugbetaling van de effectief gestorte
inbrengen. Het eventuele netto-vereffeningssaldo (dit is het saldo na terugbetaling van alle effectief
gestorte inbrengen) zal worden verdeeld tussen alle vennoten naar evenredigheid van het deel van
het kapitaal dat door hun aandelen wordt vertegenwoordigd, tenzij indien niet alle aandelen in
dezelfde mate zijn volgestort; in deze laatste hypothese zal het eventuele netto-vereffeningssaldo
worden verdeeld in verhouding tot de effectief gestorte inbrengen.
9. Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen al
dan niet vennoot. Indien er twee zaakvoerders zijn, dan oefenen zijn de interne bestuursbevoegdheid

 *16322148*
Neergelegd
27-10-2016

0665570349

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gezamenlijk uit, dit wil zeggen dat alle beslissingen door de twee zaakvoerders moeten worden
goedgekeurd.  Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen zij samen een college dat
beraadslaagt en besluit volgens de gewone regels van de beraadslagende vergaderingen.
De vennootschap wordt in rechte en in alle akten, met inbegrip van deze waarvoor de tussenkomst
van een openbaar ambtenaar of een notaris is vereist, geldig vertegenwoordigd door één
zaakvoerder alleen handelend of, indien er een college van zaakvoerders is bestaande uit drie of
meer leden, door twee zaakvoerders gezamenlijk handelend.
10. Commissaris
Uit een te goeder trouw verrichte schatting blijkt dat de vennootschap tijdens het eerste boekjaar zal
kwalificeren als een "kleine vennootschap" zoals gedefinieerd in artikel 15 van het Wetboek van
Vennootschappen, zodat krachtens artikel 141 van het Wetboek van Vennootschappen geen
commissaris moet worden benoemd.
11. Doel
De vennootschap heeft tot doel :
               Bouwsector:

    •  Aanleg van telecommunicatielijnen en –netten;
    •  Bouwrijp maken van terreinen;
    •  Grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven
en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven;
    •  Geschikt maken van terreinen voor mijnbouw: verwijderen van deklagen en overige
werkzaamheden in verband met de ontsluiting van delstoffen en de voorbereiding van de ontginning;
    •  Verlaging van het grondwaterpeil en drainage van bouwterreinen;
    •  Drainage van land- en bosbouwgrond;
    •  ruimen van bouwterreinen;
    •  Professioneel gebruiker van andere pyrotechnische artikelen (vb. signalisatiewerktuig,
spoorwegvoetzoeker);
    •  Isolatiewerkzaamheden;
    •  Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: - thermische isolatiemateriaal –
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
    •  Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen;
    •  Isolatie van koelkamers en –pakhuizen;
    •  vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw;
    •  Vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal: bouwketen, modulaire
tentoonstellingselementen, telefooncellen, enz.
    •  Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders;
    •  Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
    •  Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
    •  Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien;
    •  Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken;
    •  Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
    •  Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
    •  Algemene reiniging van gebouwen
    •  Schoorsteenwegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen.
    •  Landschapsverzorging;
    •  Snoeien van bomen en heggen;
    •  Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
    •  Vervaardiging van ander schrijn- en timmerwerk;
    •  Vervaardiging van metalen constructiewerken en delen daarvan;
    •  Vervaardiging van metalen constructiewerken voor industriële uitrusting (bv. voor hoogovens,
hijs- en hefwerktuigen, enz.)
    •  Bouw van water- en gasdistributienetten;
    •  Bouw van rioleringen;
    •  Aanleg van pijpleidingen voor het vervoer gas, petroleumproducten, enz.;
    •  Vervaardiging van badkamermeubels;
    •  Algemene Schrijnwerkerij;
    •  lassen (metaalbewerking);
    •  elektriciteitswerken;
    •  loodgieterij;
    •  centrale verwarming;
    •  vloeren;
    •  transport

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  project ontwikkeling;
    •  Projectcoördinator;
    •  verkoop en beheer van gebouwen (syndicus);
Brood en banketbakkerij:
    •  Ambachtelijke vervaardiging van brood, broodjes, verse cakes, taarten en ander vers
banketbakkerswerk door warme bakkers;
    •  Vervaardiging van beschuit en biscuit en van ander houdbaar banketbakkerswerk;
    •  Vervaardiging van ander houdbaar banketbakkerswerk, exclusief diepvriesproducten;
    •  Vervaardiging van versnaperingen, zoet dan wel gezouten;
    •  Groothandel in andere voedingsmiddelen, n.e.g.;
    •  Groothandel in meel en producten voor bakkerijen;
    •  Brouwen van bier;
    •  Horeca;
    •  Organisatie van congressen en beurzen;
    •  Overige recreatie-en ontspanningsactiviteiten, n.e.g.;
               De vennootschap kan alle onroerende goederen en rechten verwerven teneinde deze
geheel of gedeeltelijk als woon- en/of werkplaats ter beschikking te stellen van de zaakvoerder(s),
venno(o)t(en) en hun familieleden.
               De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
               De vennootschap kan in het algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële,
roerende of onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan
met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn op enige manier bij te dragen tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
               De vennootschap mag het bestuur waarnemen van andere rechtspersonen, en mag alle
leningen, ongeacht hun vorm en duur, toestaan aan derden en kan alle soorten waarborgen, zowel
zakelijke als persoonlijke, verstrekken voor verbintenissen van derden.
               Zij mag bij wijze van inbreng, overdracht, fusie of op enige andere wijze een belang
verwerven in alle bestaande of op te richten rechtspersonen waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of waarvan het maatschappelijk doel van aard is om
op enige manier de verwezenlijking van haar eigen doel te bevorderen.
Deze opsomming is exemplatief en niet beperkend.
12. Jaarvergadering en toelatingsvoorwaarden
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste woensdag van juni om 20u op de zetel van de
vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrieven vermeld. Indien deze dag een
zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag op
hetzelfde uur.
De vennoten worden tot de vergadering toegelaten met het aantal aandelen dat op hun naam is
ingeschreven in het aandelenregister op de derde werkdag vóór de vergadering.  De zaakvoerder(s)
kan evenwel in de oproeping bepalen dat vennoten enkel tot de vergadering worden toegelaten
indien zij de vennootschap uiterlijk de derde werkdag vóór de vergadering schriftelijk hebben
meegedeeld dat zij aan de vergadering zullen deelnemen, en enkel met het in deze kennisgeving
vermelde aantal aandelen.
13.         Volstorting kapitaal
Ondergetekende notaris bevestigt dat het volgestorte deel van het kapitaal zoals hoger vermeld werd
gedeponeerd op een geblokkeerde rekening die werd geopend op naam van de vennootschap in
oprichting bij BNP Paribas Fortis.
14. Overgangsbepalingen
a)           Het aantal zaakvoerders werd vastgesteld op twee en de volgende personen werden
verkozen tot niet-statutaire zaakvoerders :
-             de heer Evert Schraepen, voornoemd, die aanvaardt.
-             de heer Geroen Schraepen, voornoemd, die aanvaardt.
Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd.
b)           Het eerste boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend zeventien.
c)           De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar tweeduizend achttien.
d)           De oprichters verklaren alle handelingen verricht namens de vennootschap in oprichting
sinds één oktober tweeduizend zestien te bekrachtigen, onder opschortende voorwaarde van
verkrijging van rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
VOLMACHT KRUISPUNTBANK ONDERNEMINGEN EN BTW
De volgende persoon werd aangesteld als bijzondere lasthebber, met recht van indeplaatsstelling en
elk met de bevoegdheid alleen te handelen indien meerdere personen werden aangesteld, met het
oog op de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank Ondernemingen en de registratie
van de vennootschap bij de B.T.W., en hem werd de volledige bevoegdheid verleend om alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

daarvoor vereiste verklaringen af te leggen en documenten in te vullen en te ondertekenen in naam
en voor rekening van de vennootschap, haar aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders en/of
vereffenaars, dit alles onverminderd de bevoegdheid van ondergetekende notaris om de formulieren
I en II in te vullen en te ondertekenen voor zover vereist in uitvoering van de besluiten vastgesteld in
deze akte : de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Fiduhan Boekhoudkantoor”,
met kantooradres te 2950 Kapellen, Antwerpsesteenweg 66 A 1. Deze vennootschap kan tevens een
derde(n) machtigen, zo ook externe firma’s of ondernemingen om deze speciale volmacht uit te
voeren.
 
Ontledend uittreksel dat vóór registratie werd opgemaakt door geassocieerd notaris Eric De Bie te
Antwerpen-Ekeren op 27 oktober 2016 met het oog op het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid.
 
Bijlage : volledig afschrift

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


