





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Integras Haven

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Vennootschap onder firma

Zetel : St. Antoniusbaan 317 1

2980

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zoersel

OPRICHTING
 
 
INTEGRAS HAVEN
Vennootschap Onder Firma
Sint Antoniusbaan 317 bus 1, 2980 Zoersel
 
 
 
Het jaar tweeduizend en zestien op acht maart te Zoersel,
 
Zijn verschenen, de oprichters :
 
1) de heer BASTIAENSEN Bjorn, wonende te 2950 Kapellen, Schuttersdreef 6,
2) de vennootschap onder firma INTEGRAS, met maatschappelijke zetel te 2980 Zoersel, Sint Antoniusbaan 317
bus 1, hier vertegenwoordigd door haar zaakvoerdes de heer Bastiaensen Bjorn,
verklaren een burgerlijke vennootschap in de vorm van een vennootschap onder firma op te richten .
 
 
NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
 
Naam
 
De vennootschap neemt de vorm aan van een vennootschap onder firma.
Zij draagt de naam “ INTEGRAS HAVEN ”.
 
Zetel
 
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2980 Zoersel, Sint Antoniusbaan 317 bus 1.
De zaakvoerders zijn bevoegd de maatschappelijke zetel over te dragen naar de plaats van hun keuze in het
Vlaamse landsgedeelte van België, mits bekendmaking in de bijlage van het Belgisch Staatsblad.
De zaakvoerders mogen tevens administratieve zetels, exploitatiezetels, filialen, agentschappen en kantoren
oprichten in België en in het buitenland.
 
Doel
 

 *16305831*
Neergelegd
11-03-2016

0649831605

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft tot burgerlijk doel zowel in België als in buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden of in deelneming :
 
- de organisatie van boekhoudingdiensten en raadgeving daaromtrent.
- het openen, het houden, het centraliseren en het sluiten van boekingen, geschikt voor het opmaken van de
rekeningen.
- het bepalen van de resultaten en het opmaken van de jaarrekening in de door de wet bepaalde vorm.
- adviesverstrekking in alle belastingaangelegenheden, bijstand van belastingplichtigen bij de totstandkoming van
hun fiscale verplichtingen en belastingsplichtigen vertegenwoordigen.
- alle boekhoudkundige werkzaamheden en bijstand aan ondernemingen zoals vervat in de wet van 22 april 1999
betreffende de boekhoudkundige en fiscale beroepen waaronder het opstellen van een financieel plan.
- studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, fiscale en sociale aangelegenheden.
- juridische adviesverlening, in het bijzonder dan de bijstand bij de oprichting en vereffening van
vennootschappen.
- het optreden als bestuurder of zaakvoerder van andere burgerlijke vennootschappen of rechtspersonen met
een gelijkaardig doel.
- optreden als vereffenaar van andere vennootschappen.
De vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende verrichtingen,
doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap voor zover die
verrichtingen in overeenstemming zijn met de plichtenleer die geldt voor het beroep van boekhouder.
 
 
Duur
 
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
 
KAPITAAL – AANDELEN
 
Het kapitaal van de vennootschap , dat geheel geplaatst is, bedraagt duizend (1.000) euro en is verdeeld in
duizend (1.000) aandelen met een fractiewaarde van één duizendste (1/1.000-ste) van het kapitaal.
 
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters, zoals hierna wordt uiteengezet, en deze hebben zich
onvoorwaardelijk verbonden tot de inbreng als volgt:
 
De oprichter sub1 heeft ingetekend op tien (10) aandelen, en volstortte tien (10) euro,
De oprichter sub2 heeft ingetekend op negenhonderdnegentig (990) aandelen, en volstortte negenhonderdtachtig
(990) euro,
Samen duizend (1.000) aandelen, wat de totaliteit omvat van alle uitgeschreven en ingeschreven aandelen.
 
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek Vennootschapsrecht, verklaren de oprichters ter gelegenheid van de
oprichting van de vennootschap, dat deze de rechten en verbintenissen, die voortvloeien uit rechtshandelingen
die voor haar rekening voor haar oprichting werden gesteld, door de voornoemde oprichters of één of meerderen
onder hen, overneemt onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het gerechtelijk arrondissement waarbinnen de
vennootschap haar zetel heeft gevestigd, overeenkomstig artikel 2 § 4 van het Wetboek Vennootschapsrecht.
 
 
BESTUUR
 
Benoeming
 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders. Worden benoemd tot statutaire
zaakvoerder, de heer Bjorn Bastiaensen voornoemd. Het mandaat kan niet zonder wettige reden herroepen
worden zolang de vennootschap bestaat. De zaakvoerder en in het geval er meerdere zijn, ieder van hen,
beschikt over alle rechten om de vennootschap te besturen en te vertegenwoordigen. De bezoldiging van de
zaakvoerder zal bepaald worden in afzonderlijke managementovereenkomsten.
 
De voornoemde vennoten verklaren hun mandaat te aanvaarden en niet getroffen te zijn door enige maatregel
die zich hiertegen verzet.
 
 
 
 
 
 
BOEKJAAR – JAARREKENING – JAARVERGADERING - WINSTVERDELING
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Boekjaar
 
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint op acht maart tweeduizend zestien, en eindigt op éénendertig december tweeduizend
zestien.
 
Jaarrekening
 
Op het einde van elk boekjaar maakt de zaakvoerder een inventaris op alsmede een jaarrekening volgens het
artikel 92 van het Wetboek Vennootschapsrecht. De jaarrekening bestaat uit de balans, resultatenrekening en de
toelichting en vormt één geheel.
 
Algemene vergadering
 
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand juni om twintig uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de
vennootschap of in een andere plaats in België, aangeduid in de oproeping.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2017.   
 
Winstverdeling
 
De winstverdeling geschiedt door na vorming van de wettelijke reserves door de algemene vergadering.
 
Zoersel, 8 maart 2017
 
De oprichters,
 
 
BASTIAENSEN Bjorn                                                                             INTEGRAS vof
                                                                                                                                  
 
 
                                                                                                         
 
                                                                                                          BASTIAENSEN Bjorn
                                                                                                           Zaakvoerder
 
 
 
 
 
 
                                                                                                         

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


