





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CASTELVITA

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Winkelomseheide 221

2440 Geel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Cédric ROEGIERS, geassocieerd notaris te Vrasene,
gemeente Beveren, op 16 februari 2016 dat er een Naamloze Vennootschap werd opgericht,
waarvan het uittreksel luidt als volgt:
1. Oprichters: 1) De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “SIRIUS SG”, met
maatschappelijke zetel te 3128 Baal, gemeente Tremelo, Stijn Streuvelslaan 13, ingeschreven in het
Rechtspersonenregister te Brussel met ondernemingsnummer 0847.569.370, 2) De Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “VDB Ventures”, met maatschappelijke zetel te 1560
Hoeilaart, Waversesteenweg 83, ingeschreven in het Rechtspersonenregister te Brussel met
ondernemingsnummer 0847.569.172 en 3) De Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid “DIANA INVEST”, met maatschappelijke zetel te 2900 Schoten, Nerviërslei 18,
ingeschreven in het Rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling Antwerpen met
ondernemingsnummer 0811.525.754.
2. Naam en rechtsvorm: “CASTELVITA”, Naamloze Vennootschap.
3. Zetel: 2440 Geel, Winkelomseheide 221.
4. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
Belegging en beheer van vermogens, gaande van onroerende goederen, roerende goederen en
rechten tot roerende goederen en kapitalen, dit alles hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening
van derden of in deelname met derden; deze aanduidingen en opsommingen zijn niet beperkend
doch enkel van aanwijzende aard en te begrijpen in de ruimste zin.
Het uitoefenen van mandaten van beheer en/of toezicht in vennootschappen of ondernemingen van
gelijk welke aard, en het verstrekken van advies en bijstand in verband met het technisch,
administratief, bedrijfseconomisch en algemeen beheer van ondernemingen en vennootschappen.
De deelneming, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, de uitbreiding, de omvorming, de fusie,
de opslorping en de controle van ondernemingen van gelijk welke aard, en het verlenen, aan
ondernemingen waarin de vennootschap belang stelt, van alle hulp, onder meer in de vorm van
leningen, voorschotten of borgstellingen.
Het verwerven van participaties onder gelijk welke vorm.
Zij kan hiertoe haar diensten als bemiddelaar aanbieden aan om het even welke personen,
ondernemingen, verenigingen of instellingen of ermee contracteren en samenwerken zo in België als
in het buitenland.
Zij kan optreden als gevolmachtigde of als lasthebber in naam en voor rekening van alle derden.
Zij zal al deze verrichtingen mogen doen in eigen naam en voor eigen rekening, evenals voor
rekening van derden, al dan niet vennoten.
Om dit doel te bereiken zal zij alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen stellen.
Bovendien kan zij door middel van participatie, inbreng, fusie, opslorping of enige andere vorm van
integratie, associatie of samenwerking, deelnemen in andere Belgische of buitenlandse
vennootschappen of ondernemingen, wanneer dit kan bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de
hand werken.
Zij kan zich ten gunste van deze vennootschappen e.a. borgstellen of hun aval verlenen, optreden

 *16303831*
Neergelegd
16-02-2016

0648723231

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

als hun agent of vertegenwoordiger.
Zij kan leningen of voorschotten toestaan aan haar vennoten, evenals aan derden binnen het kader
van het maatschappelijk doel.
De vennootschap kan ook functies van bestuur, of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
De vennootschap is verbonden door de rechtsgeldig gestelde handelingen van haar organen van
vertegenwoordiging mits deze uitdrukkelijk voor haar rekening werden gesteld, zelfs indien deze
handelingen buiten het maatschappelijk doel liggen, tenzij zij het bewijs levert dat de
medecontractant daarvan op de hoogte was of er, gelet op de omstandigheden, niet onkundig kon
van zijn. De bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe echter geen voldoende bewijs.
5. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt driehonderdduizend euro (€ 300.000,00).
Het wordt vertegenwoordigd door negenhonderd (900) gelijke aandelen, zonder aanduiding van de
nominale waarde, met een fractiewaarde van één/negenhonderdste van het maatschappelijk
kapitaal.
Alle aandelen werden onderschreven door inbreng in speciën en volgestort ten belope van de
totaliteit, hetzij voor driehonderdduizend euro (€ 300.000,00).
6. Boekjaar: Gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar. Het eerste boekjaar vangt
aan op de dag van de neerlegging op de griffie van de rechtbank van koophandel van de zetel van
de vennootschap van een uittreksel van onderhavige akte en eindigt op 31 december 2017.
7. Jaarvergadering, voorwaarden van toelating en van stemuitoefening: Ieder jaar op de eerste
dinsdag van de maand juni om zeventien (17) uur en voor de eerste maal in 2018.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
8. Bepalingen voor het aanleggen van reserves, winstverdeling en toekenning van het
vereffeningsresultaat: De jaarlijkse nettowinst wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Van die winst wordt ten minste vijf procent ingehouden voor de vorming van de wettelijke reserve.
Deze verplichting houdt op wanneer het reservefonds één tiende van het kapitaal van de
vennootschap bereikt. De verplichting herleeft indien de wettelijke reserve wordt aangesproken, tot
het reservefonds opnieuw één tiende van het kapitaal van de vennootschap heeft bereikt.
De aanwending van het saldo der winsten wordt geregeld door de jaarvergadering bij gewone
meerderheid van stemmen, op voorstel van de raad van bestuur.
De uitkering van dividenden geschiedt op het tijdstip en op de plaatsen die de raad van bestuur
aanduidt.
Aan de raad van bestuur wordt de bevoegdheid verleend om, op eigen verantwoordelijkheid en
overeenkomstig de wettelijke bepalingen, de uitkering van voorschotten op dividenden te beslissen.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
De goederen die nog in natura aanwezig zijn worden op dezelfde wijze verdeeld.
Indien niet op alle aandelen in dezelfde mate is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de verdeling, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door bijkomende stortingen te vragen ten laste van de aandelen waarop niet voldoende
werd gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte aandelen.
9. Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een raad samengesteld uit ten minste drie
bestuurders. Evenwel, indien bij de oprichting of op een algemene vergadering wordt vastgesteld dat
de vennootschap niet meer dan twee aandeelhouders heeft, mag de samenstelling van de raad van
bestuur worden beperkt tot twee leden, tot op de algemene vergadering die volgt op de vaststelling,
door alle middelen, dat er meer dan twee aandeelhouders zijn.
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering voor hoogstens zes jaar en kunnen
ten allen tijde door haar worden ontslagen.
De eerste bestuurders worden evenwel benoemd in de oprichtingsakte.
Uittredende bestuurders zijn herbenoembaar.
Het mandaat van de uittredende bestuurders die niet herbenoemd zijn, houdt onmiddellijk op na de
algemene vergadering die heeft beraadslaagd over de herverkiezing.
Ieder lid van de raad van bestuur kan zelf ontslag nemen bij aangetekende brief aan de raad van
bestuur.
Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag verder zijn opdracht te vervullen totdat in zijn vervanging is
voorzien binnen een redelijke termijn.
De raad van bestuur kiest uit zijn midden een voorzitter.
De raad kan ook een ondervoorzitter benoemen.
Indien de voorzitter verhinderd is, wordt hij vervangen door de onder-voorzitter of bij gebrek aan
ondervoorzitter, door een andere bestuurder die aangeduid is door zijn collega’s, of bij gebrek aan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overeenstemming, door de oudste aanwezige bestuurder.
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of, indien hij verhinderd is, door de
onder-voorzitter of bij gebrek aan ondervoorzitter, door een andere bestuurder die aangeduid is door
zijn collega’s, telkens het belang van het vennootschap dit vereist, alsook binnen vijftien (15) dagen
na een daartoe strekkend verzoek van twee bestuurders.
De bijeenroeping geschiedt schriftelijk, ten laatste vijftien (15) dagen vóór de vergadering,
behoudens in geval van hoogdringendheid. In dit laatste geval worden de aard en de redenen van de
hoogdringendheid vermeld in de oproeping of in het verslag van de vergadering.
De vergadering wordt gehouden in de plaats aangewezen in de oproepingsbrief en bij gebrek aan
dergelijke aanwijzing, in de zetel van de vennootschap.
De raad van bestuur kan slechts beraadslagen en geldig besluiten indien de meerderheid van de
leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
Elke bestuurder kan aan één van zijn collega’s bij gewone brief, telegram, telex, telefax of elk ander
communicatiemiddel dat drager  is van een gedrukt document, volmacht verlenen om hem te
vertegenwoordigen op een welbepaalde raad van bestuur en om er in zijn plaats te stemmen. De
lastgever wordt dan geacht aanwezig te zijn.
Een bestuurder mag niet meer dan één van zijn collega’s  tegelijkertijd vertegenwoordigen.
De raad van bestuur kan slechts rechtsgeldig beraadslagen en besluiten over aangelegenheden die
niet op de agenda vermeld zijn indien alle leden op de vergadering aanwezig zijn en ermee
instemmen.
Deze instemming wordt geacht te zijn verleend wanneer blijkens de notulen geen bezwaar werd
gemaakt.
De besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij meerderheid van stemmen.
Bij staking van stemmen is de stem van degene die de vergadering voorzit doorslaggevend. Indien
de vennootschap evenwel maar twee bestuurders heeft, verliest de stem van degene die de raad
voorzit haar doorslaggevend karakter tot de raad van bestuur opnieuw uit ten minste drie leden
bestaat.
De besluiten van de raad van bestuur worden weergegeven in de notulen, die worden ondertekend
door de voorzitter van de vergadering en minstens de meerderheid van de aanwezige leden.
De notulen worden bewaard in een bijzonder register.
De volmachten alsook de adviezen en stemmen die schriftelijk zijn uitgebracht
(eventueel: of op elke andere wijze waarvan enig materieel spoor nablijft), worden er aangehecht.
Alle afschriften en uittreksels van de notulen worden ondertekend door twee bestuurders of door één
afgevaardigd bestuurder.
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet of de
statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Aan de raad van bestuur wordt de bevoegdheid verleend om, binnen de beperkingen opgelegd door
de wet, zijn bestuursbevoegdheden over te dragen aan een directiecomité.
Wanneer een directiecomité wordt ingesteld, is de raad van bestuur belast met het toezicht op dat
comité.
Het directiecomité bestaat uit meerdere personen, die al dan niet bestuurder zijn. De voorwaarden
voor hun aanstelling, hun ontslag, hun eventuele bezoldiging, de duur van hun opdracht en de
werkwijze van het directiecomité worden bepaald door de raad van bestuur.
De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur, alsook de vertegenwoordiging van de vennootschap
wat dat bestuur aangaat, opdragen aan één of meer van zijn leden, die dan de titel dragen van
gedelegeerd bestuurder, of aan één of meer directeurs, al dan niet lid van de raad van bestuur.
De raad van bestuur bepaalt of zij alleen, dan wel gezamenlijk optreden.
De gedelegeerden voor het dagelijks bestuur kunnen in het kader van dat bestuur bijzondere
volmachten verlenen aan iedere lasthebber.
De raad van bestuur stelt de eventuele toekenningen en verloning vast voor de gedelegeerden tot
het dagelijks bestuur. Hij kan hen op elk ogenblik ontslaan.
1. Alle akten die de vennootschap verbinden, in en buiten rechte, zijn geldig wanneer zij ondertekend
worden door de gedelegeerd bestuurders die alleen handelen of door twee bestuurders samen.
2. Binnen de grenzen van het dagelijks bestuur wordt de vennootschap ook in en buiten rechte geldig
vertegenwoordigd door de gedelegeerde of gedelegeerden voor dit bestuur die alleen handelen.
3. Wanneer een directiecomité wordt ingesteld, wordt de vennootschap, met uitzondering van de
taken die overeenkomstig de wet niet kunnen overgedragen worden aan het directiecomité, in en
buiten rechte geldig vertegenwoordigd door één lid van het directiecomité.
4. Hij-zij moet(en) tegenover derden geen bewijs leveren van zijn-haar-hun machten.
5. De raad van bestuur mag bijzondere volmachten verlenen aan één of meer personen. De
vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd door deze bijzondere volmachtdragers binnen de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

grenzen van hun volmacht.
De algemene vergadering beslist bij elke benoeming of en in welke mate het ambt van bestuurder zal
bezoldigd zijn met een vaste of variabele vergoeding.
De raad van bestuur kan vergoedingen toekennen aan de personen belast met het dagelijks bestuur,
de leden van het directiecomité en de bijzondere gevolmachtigden.
10. Benoemingen: Werden tot bestuurders benoemd:
- de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Via Alea”, met maatschappelijke zetel
te 2900 Schoten, Nerviërslei 18.
Ingeschreven in het Rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling Antwerpen met
ondernemingsnummer 0871.359.611.
Met als vaste vertegenwoordiger de Heer NAGELS Tim Paul, geboren te Antwerpen op negen
december negentienhonderd vierenzeventig, nationaal nummer 74.12.09 287-14,
identiteitskaartnummer 591-5278145-89, wonende te 2900 Schoten, Nerviërslei 18.
- de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Sirius B”, met maatschappelijke zetel
te 3128 Baal, gemeente Tremelo, Stijn Streuvelslaan 13.
Ingeschreven in het Rechtspersonenregister te Brussel met ondernemingsnummer 0568.906.384.
Met als vaste vertegenwoordiger de Heer GEERITS Jelle, geboren te Neerpelt op eenentwintig
september negentienhonderd achtenzeventig, nationaal nummer 78.09.21 367-25,
identiteitskaartnummer 592-0571350-04,  wonende te 3128 Baal, gemeente Tremelo, Stijn
Streuvelslaan 13.
- de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “ATventures”, met maatschappelijke
zetel te 1560 Hoeilaart, Waversesteenweg 83.
Ingeschreven in het Rechtspersonenregister te Brussel met ondernemingsnummer 0568.855.015.
Met als vaste vertegenwoordiger de Heer VAN dER BEKE Jan Berenice Jacques, nationaal nummer
81.04.14 103-42, identiteitskaartnummer 591-9212850-86, geboren te Brugge op veertien april
negentienhonderd eenentachtig, wonende te 1560 Hoeilaart, Waversesteenweg 83
Nadat de raad van bestuur is samengesteld, hebben deze verklaard zich te verenigen met het oog
op de benoeming van de voorzitter en de afgevaardigd bestuurder.
Werd tot voorzitter van de raad van bestuur benoemd :
De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Via Alea”, voormeld, met als vaste
vertegenwoordiger de Heer Tim Nagels, voornoemd.
Werden tot gedelegeerd bestuurder benoemd :
- De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Via Alea”, voormeld, met als vaste
vertegenwoordiger de Heer Tim Nagels, voornoemd.
- De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “ATventures”, voormeld, met als vaste
vertegenwoordiger de Heer Jan Van der Beke, voornoemd.
11. Overname verbintenissen: De vennootschap die thans is opgericht, neemt de volgende
verbintenissen over die werden aangegaan in naam en voor rekening van de vennootschap in
oprichting, vanaf 1 december 2015.
Deze overname zal evenwel slechts uitwerking hebben vanaf de datum waarop de vennootschap
rechtspersoonlijkheid bekomt.
12. Volmacht: Bijzondere volmacht werd verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Antwerps Boekhoudkantoor”, met
zetel te 2100 Antwerpen, Dascottelei 11, ingeschreven in het Rechtspersonenregister te Antwerpen
onder het nummer 0430.935.366, haar aangestelden en haar bedienden, met recht van
indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt, met recht van substitutie, om:
- inschrijving te nemen in het ondernemingsregister, alsook om alle latere wijzigingen of
schrappingen uit te voeren;
- namens de vennootschap alle nodige administratieve handelingen te verrichten tegenover het
Ondernemingsloket van de vennootschap;
- namens de vennootschap alle nodige administratieve handelingen te verrichten tegenover de BTW-
administratie.
Betreffende voorgaande punten kan deze volmachthouder alle formaliteiten vervullen, alle
documenten en in het algemeen alles doen wat noodzakelijk of nuttig is om de oprichting en de latere
wijzigingen van de vennootschap te volbrengen, zoals onder meer het aanvragen van vergunningen.

VOOR BEKNOPT UITTREKSEL
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


