





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Helder.

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Industriepark-Drongen 15/005

9031 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden vóór Meester Nathalie HOMBROUCKX, geassocieerd notaris te
Oudenaarde, op negen februari tweeduizend zestien, dat er tussen 1) De Heer VAN WELDEN
Mathieu Michel Jozef, geboren te Oudenaarde op 19 februari 1988, echtgenoot van Mevrouw
RESTIAEN Els Rosa, geboren te Oudenaarde op 24 oktober 1977, samenwonende te 9700
Oudenaarde, Hevelweg 30; en 2) De Heer DE KLERCK Matthias Geert Martine, geboren te Brugge
op 8 november 1986, nationaal nummer 86.11.08-107.81, echtgenoot van Mevrouw LUMENS Ankie
Juliëtte Theodoor, geboren te Brunssum (Nederland) op 26 oktober 1986, samenwonende te
Nederland, Bovenweg 70, 4541 GP Sluiskil; een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam “Helder.”.
De vennootschap is gevestigd te 9031 Gent (Drongen), Industriepark-Drongen 15/005.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd, te rekenen vanaf de neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
De vennootschap heeft tot doel :
- De organisatie, uitvoering en verkoop van diensten, adviezen en producten inzake facilitair
management aan ondernemingen, bedrijven en particulieren, dit alles in de meest ruime zin, alsook
het outsourcen van medewerkers aan bedrijven en ondernemingen, om facilitaire diensten en taken
bij de klant ter plaatse voor bepaalde of onbepaalde duur te verlenen.
- Verhandelen, in de meest ruime zin, van schoonmaakbenodigdheden, decoratie, feestartikelen,
bloemen, planten, materiaal en uitrusting. Zowel voor verhuur als verkoop.
- Verhuur van voertuigen met bestuurder, volgens wettelijke bepalingen.
- Uitbating horeca, restaurateur en traiteur-banketaannemer in ruime zin.
- Reisbureau.
- Het optreden als toeristisch verhuurskantoor.
- Begeleiding van artiesten, sporters en andere persoonlijkheden.
- De organisatie en uitvoering, zowel in eigen naam als voor rekening van derden en als
tussenpersoon, van allerlei evenementen.
De organisatie en inrichting van tentoonstellingen, beurzen, congressen, incentives, meetings en alle
culturele, sportieve, artistieke en zakelijke manifestaties, niet inbegrip van particuliere markten,
rommelmarkten, alsmede het ontwerpen van tentoonstellingstands en alle overige ondersteunde
activiteiten in de meest ruime zin.
- Het verzorgen van publiciteitscampagnes voor verenigingen, ondernemingen en bedrijven in de
ruimste zin.
- Het optreden als tussenpersoon in de handel zowel bij de verhandeling van goederen als diensten.
- Het verwerven, beheren en uitbreiden van een roerend en onroerend patrimonium.
- De vennootschap mag belangen nemen in en deelnemen in het bestuur van andere
ondernemingen of vennootschappen onder welke vorm ook.
Zij mag alle onroerende verrichtingen stellen waaronder de aan- en verkoop, huren en verhuren en
het beheren van alle onroerende goederen voor eigen rekening en rekening van derden, alsmede het
optreden als adviseur en coördinator bij de uitvoering van alle onroerende werkzaamheden.
- Het verlenen van alle vormen van management bijstand, voor eigen rekening als voor rekening van

 *16303518*
Neergelegd
10-02-2016

0647989593

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

derden, inclusief het waarnemen van mandaten als bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar en het
beschikking stellen van personen gespecialiseerd in het adviseren en/of besturen van
ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin.
- Het uitvoeren van studies en marktonderzoek.
- Het verlenen van adviezen, consultingvan technische, commerciële of administratieve aard in de
ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsing; bijstand
en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie, verkoop,
productie en aankoop.
Het gehele geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is verdeeld in honderd aandelen zonder nominale waarde. Op
de aandelen wordt in geld ingeschreven en zij zijn volgestort ten belope van één derde, hetzij voor
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), zoals blijkt uit het bankattest afgeleverd door de “KBC
Bank”, te Brussel, te weten door :
1) de genoemde Heer Mathieu Van Welden op vijftig (50) aandelen, hetzij voor drieduizend honderd
euro  (€ 3.100,00);
2) de genoemde Heer Matthias De Klerck op vijftig (50) aandelen, hetzij voor drieduizend honderd
euro  (€ 3.100,00).
In totaal op honderd (100) aandelen, voor zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Blijft er aldus nog te volstorten een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersonen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Het mandaat der zaakvoerders is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Onverminderd de (eventuele) bezoldiging, worden aan de zaakvoerder zijn gemaakte kosten
terugbetaald op voorlegging van de daartoe strekkende bewijsstukken of kostennota’s.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezen-lijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor, volgens de wet, alleen de al-gemene vergadering bevoegd is, en de
vennoot-schap in en buiten rechte te vertegenwoordigen.
De zaakvoerders kunnen de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan
aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerders hebben het recht voor bepaalde handelingen of functies volmacht te geven aan één
of meer van hen of aan een derde met het recht om afzonderlijk op te treden.
In afwijking van artikel 257 eerste lid van het Wetboek van Vennootschappen kunnen de
zaakvoerders niet zonder de toestemming van beide zaakvoerders besluiten tot enige
rechtshandeling die de vennootschap verbindt voor een bedrag van meer dan vijfduizend euro (€
5.000,00).
De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de tweede vrijdag van de maand mei, om 14.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de verga-dering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel van de
vennootschap of in een andere plaats, aangewezen in de oproeping.
Elk aandeel geeft recht op één stem. De vennoot die verschillende aandelen bezit, beschikt over
zoveel stemmen als aandelen.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede vrijdag van de maand mei 2018.
Het batig saldo, dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst uit van de vennootschap. Van
deze winst wordt minstens één twintigste (1/20ste) vooraf genomen om de wettelijke reserve te
vormen totdat deze één tiende (1/10de) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de
winst of een deel ervan zal worden gereserveerd. Geen uitkering mag geschieden indien, op de
datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het netto actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening,
gedaald is, of door uitkering zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van het artikel 320 van het
Wetboek van Vennootschappen.
Het boekjaar gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie
van de bevoegde rechtbank van koophandel tot éénendertig december 2017.
Bij de onmiddellijk gehouden algemene vergadering werd er met éénparigheid van stemmen beslist,
onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel :

    •  zichzelf, de genoemde Heren Mathieu Van Welden en Matthias De Klerck, te benoemen tot
zaakvoerders, die beiden verklaren de opdracht te aanvaarden. Hun opdracht geldt voor onbepaalde
duur, zonder evenwel statutair te zijn, en wordt individueel onbezoldigd uitgeoefend, tenzij
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
    •   de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “REFIBO”, met zetel te 9050 GENT
(Gentbrugge), Kerkstraat 106, of haar aangestelden  aan te stellen als bijzondere gevolmachtigde,
aan wie de macht verleend wordt om alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen en
documenten te ondertekenen, ten einde de toekenning van een ondernemingsnummer te bekomen,
en alles te doen wat nodig is voor de formaliteiten naar aanleiding van deze oprichting, alsmede voor
eventuele wijzigingen en/of verbeteringen en/of schrappingen, met recht van in de plaatsstelling.
                              VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                             Afgeleverd vóór de formaliteit
                             van Registratie overeenkomstig
                             het artikel 3.12.3.0.5, §2
                             Vlaamse Codex Fiscaliteit.
 
 
 
 
 
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
Expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


