





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Freeway

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Begijnenbossen 42

2840

België

Onderwerp akte : Oprichting

Rumst

De ondergetekenden :
De heer Waegemans-Rosiers Frank Jozef wonende te Begijnenbossen 42 – 2840 Rumst, geboren te Herentals
op 16 april 1965
Mevrouw D’Haese Els Maria J wonende te Begijnenbossen 42 – 2840 Rumst, geboren te Aalst op 8 mei 1968
verklaren hierbij een vennootschap onder vorm van gewone commanditaire vennootschap op te richten onder de
naam “FREEWAY” met volgende statuten :
 
ARTIKEL 1 - Naam
Er wordt een Vennootschap onder vorm van gewone commanditaire vennootschap opgericht onder de benaming
“FREEWAY”.
 
ARTIKEL 2 - Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Begijnenbossen 42 – 2840 Rumst Wijnegem. De zetel kan, bij
besluit van de zaakvoerder, overgedragen worden zonder statutenwijziging.
 
ARTIKEL 3 - Doel
Het verlenen van bijstand en advies op financieel, verzekering-technisch, organisatorisch, actuarieel,
commercieel vlak en andere diensten aan bedrijven, overheden, privé-personen, verenigingen en instellingen. De
vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties waarnemen en
diensten verlenen die direct of indirect verband houden met het voorgaande. De diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoeming en in hoedanigheid van externe raadgever of als orgaan
van de cliënt;
Het verlenen van adviezen met inbegrip van artikels en studienota’svan juridische, financiële, technische,
commerciële of administratieve aard; in de ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of
onrechtstreeks op het vlak van administratie, juridisch en financiën, verkoop, productie, algemeen bestuur en
belangenbehartiging;
Het verstrekken van alle vormen, en via alle mogelijke methoden van scholing en onderwijs in de meest ruime
zin, zoals ondermeer beroepsopleiding, seminaries, conferenties, organiseren van stages, enzovoort, en van alle
hiermee samenhangende diensten;
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen of benodigdheden, verwerven, huren of
verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle commerciële, industriële of financiële
handelingen verrichten.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks, noch
onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over andere vennootschappen.

 *16301762*
Neergelegd
20-01-2016

0646811341

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, het verstrekken van
leningen of waarborgen of eenders welke vorm van financiële tussenkomst of op een andere wijze een aandeel
nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland.
 
ARTIKEL 4 - Duur
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. Iedere beherende vennoot zal een einde mogen
stellen aan de vennootschap mits hij zes maanden vooraf zijn medevennoten per aangetekende brief in kennis
stelt. De andere beherende vennoten hebben steeds het recht om de aandelen van de werkende vennoten die
wensen uit te treden, over te nemen.
 
ARTIKEL 5 - Kapitaal - Aandelen
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt honderd euro (18.600,00 EUR), vertegenwoordigd door 100 aandelen.
Het kapitaal wordt ingebracht als volgt :
          Door Waegemans-Rosiers Frank, voornoemd :13.950,00 EUR
          door D’Haese Els, voornoemd :4.650,00 EUR
Als vergoeding voor hun respectieve inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen toegekend :
           aan Waegemans-Rosiers Frans :75 aandelen
           aan D’Haese Els :25 aandelen
 
ARTIKEL 6 - Beherende en stille vennoten
De vennootschap wordt opgericht met 2 vennoten:
           Waegemans-Rosiers Frank is een hoofdelijk aansprakelijke vennoot en neemt de hoedanigheid van
beherende vennoot op zich.
           D’Haese Els is een beperkt aansprakelijke vennoot en neemt eveneens de hoedanigheid van stille
vennoot op zich.
De definities van “beherend vennoot” en “stille vennoot” zijn volledig conform artikelen 202 en volgende van het
Wetboek Vennootschapsrecht.
In de toekomst kunnen er zowel beherende als stille vennoten bijkomend toetreden tot de vennootschap.
De stille vennoten dragen niet verder bij in de schulden en verliezen van de vennootschap dan tot beloop van het
geen zij beloofd hebben in de vennootschap in te brengen.
De machten van de stille vennoten bestaan in :
           de controle van de vennootschap;
           het stemrecht in de algemene vergadering.
 
ARTIKEL 7 - Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door één (of meerdere) zaakvoerder(s). Worden tot die hoedanigheid benoemd
voor de ganse duur van de vennootschap en als statutaire zaakvoerder, de heer Waegemans-Rosiers Frank.
De zaakvoerder, in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap te
besturen en te vertegenwoordigen.
Het is de beherende vennoten toegestaan alle verrichtingen te doen, verbintenissen aan te gaan en daden van
beheer te stellen die nodig zijn om het doel van de vennootschap te realiseren.
 
ARTIKEL 8 - Overdracht van aandelen - uittreden
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen onder levenden aan een medevennoot of
aan een derde, zonder het voorafgaand en schriftelijk akkoord van alle andere vennoten.
Indien een stille vennoot wenst uit te treden dan dient hij dit per aangetekend schrijven te laten weten aan alle
andere werkende vennoten.  De werkende vennoten zullen dan binnen de zes maanden na het aangetekend
schrijven een overnemer voorstellen.  Indien er, binnen deze termijn van zes maanden, geen overnemer
voorgesteld wordt aan de stille vennoot die wenst uit te treden, dan kan de stille vennoot de vennootschap
verplichten haar eigen aandelen over te nemen. 
De overname prijs bij uittreding zal vastgesteld worden aan de hand van de waarde van het aandeel in het eigen
vermogen zoals dit blijkt uit de laatste balans die opgesteld werd voor het versturen van het aangetekend
schrijven.
 
ARTIKEL 9 - Overlijden
Het overlijden van een vennoot geeft geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap. Bij overlijden zullen de
aandelen van de overleden vennoot toekomen aan zijn erfgenamen, indien alle andere vennoten hiermede hun
akkoord betuigen.
Indien zij niet als vennoten worden toegelaten, hebben zij enkel recht hun deel op te eisen, dat overeenstemt met
het aandeel van de overledene in het eigen vermogen van de vennootschap, zoals dit voorkomt in de laatste
balans. De erfgenamen mogen in geen geval de zegels laten leggen of een gerechterlijke inventaris laten
opmaken, noch de normale gang van zaken van de vennootschap belemmeren.
 
ARTIKEL 10 - Boekjaar
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar gaat is ingegaan op heden en zal afgesloten worden op 31 december 2016.
 
Ieder jaar op 31 december zal een inventaris, een balans en een winst- en verliesrekening worden opgemaakt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
ARIKEL 11 - Winstverdeling
Ieder jaar per 31 december zullen een inventaris, een balans en een winst- en verliesrekening worden
opgemaakt.  De stukken dienaangaande zullen in een register worden overgeschreven en voor goedkeuring
getekend worden door ieder vennoot.
De zuivere winst blijkt uit de balans na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen, waarover de
vennoten alleen kunnen beslissen. De vennoten mogen bij elke meerderheid van stemmen beslissen een
reservefonds te vormen, geheel of gedeeltelijk vooraf genomen op de winsten. Zij zullen eveneens, bij elke
meerderheid van stemmen, mogen beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk
zal worden uitgedeeld, hetzij bovenop de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
 
ARTIKEL 12 - Verliezen
De verliezen zullen onder vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is voor
de verdeling van de winsten.
Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
 
ARTIKEL 13 - Jaarvergadering - Buitengewone algemene vergaderingen
De jaarvergadering zal gehouden worden op 15 juni om 18 uur ten maatschappelijke zetel.
Iedere vennoot kan steeds een buitengewone algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen. Daartoe
moet hij al de medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste vijftien dagen vóór de
vergadering bij de post afgegeven moet zijn. Deze brief moet de dagorde vermelden.
Alle beslissingen van de algemene vergadering vereisen de instemming van alle vennoten, tenzij anders bepaald
werd in onderhavige statuten.
 
ARTIKEL 14 - Ontbinding - Vereffening
In geval van ontbinding, benoemt de algemene vergadering bij gewone meerderheid de vereffenaars die al dan
niet vennoten kunnen zijn. De algemene vergadering bepaalt hun aantal, bevoegdheden en bezoldiging, alsook
de wijze van vereffening.
Worden er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie is,
van rechtswege vereffenaar. Hij heeft de bevoegdheden die het Wetboek Vennootschapsrecht aan vereffenaars
toekent, tenzij de algemene vergadering daar bij gewone meerderheid anders over beslist.
Het saldo na sluiting van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten volgens de verhouding van ieders
aandelenbezit.
 
Oprichtingsakte, opgemaakt in vier originele exemplaren, op 19 januari 2016 te Rumst.
 
 
Waegemans-Rosiers Frank                                                                               D’Haese Els
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


