





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

The Best Aircargo Services

Rue Louis Delimoy(BU) 38
5004 Namur

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d'un acte reçu par Maître Gérard INDEKEU, Notaire associé résidant à Bruxelles (1050
Bruxelles), Avenue Louise, 126, faisant partie de la Société Civile à forme de Société Privée à
Responsabilité Limitée "Gérard INDEKEU - Dimitri CLEENEWERCK de CRAYENCOUR", BCE n°
0890.388.338, le trente et un décembre deux mil quinze, a été constituée la Société Privée à
Responsabilité Limitée dénommée « The Best Aircargo Services », dont le siège social sera établi à
5004 Namur (Bouge), Rue Louis Delimoy 38 et au capital de dix-huit mille six cents euros (18.600,00
€), représenté par cent quatre-vingt-six parts sociales (186), sans désignation de valeur nominale.
Associés
- Madame GAO Hong, domiciliée à 5004 Namur (Bouge), Rue Louis Delimoy 38.
- Monsieur LIU Jason, domicilié à 5004 Namur (Bouge), Rue Louis Delimoy 38.
- Monsieur ZONG Wei, domicilié à APT 1102 - No 169/24 – Qing Shan Road, Min Hang – Shanghai
(Chine).
Forme dénomination
La société a adopté la forme juridique de société privée à responsabilité limitée.
 Elle est dénommée « The Best Aircargo Services ».
Siège social
Le siège social est établi à 5004 Namur (Bouge), Rue Louis Delimoy, 38.
Objet social
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou pour compte de
tiers, toute opérations commerciales généralement quelconques se rapportant au commerce de
l’Import, l’Export et transport dans le sens le plus large de son expression et cela par voie d’Air,
Mers, Canaux et Routes.
La location des containers, Camions, Camionnettes etc.
Le commerce de librairie et de papeterie, l’édition et la publication de tous livres et périodiques, le
dépôts et la location, l’achat, la vente, l’importation de tous produits s’y rapportant directement ou
indirectement tels que livres, journaux, publicité quelconque, articles pour fumeurs, tabac, cigares et
cigarettes, petite confiserie, les jeux du hasard reconnus, matériel informatique, hi-fi, radio, télévision,
matériel scolaire et de bureau en général, la présente liste étant exemplaire et non limitative.
Elle aura également pour objet le commerce en général, en gros ou au détail, de tout ce qui se
rapporte à l’impression, la distribution et la reproduction généralement quelconques existants ou à
venir et sur tous les supports. La société a également pour objet la vente de boissons soft, boissons
alcoolisées et spiritueux.
Elle pourra également effectuer la consultance informatique, conception et montage de circuit
électronique. Montage de réseau informatique, vente de matériel informatique et vente de livre
électronique.
Elle pourra également mettre en place des projets technique, conception et réalisation d’installation
électrique et électronique, consultance commerciale et technique.

 *16300596*
Déposé
07-01-2016

0645690990

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Elle pourra effectuer les travaux de secrétariat, de mise en page, de service de publicité, de
développement personnel, de séminaires, de traduction, de communication, de management, de
formation, de travaux de développement et de recherche, de service courrier. La Société pourra
également effectuer et gérer tous investissements et placements tant mobiliers qu'immobiliers dans
les limites de la loi.
 La Société peut, d'une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières mobilières et immobilières, soit pour son compte, soit pour le compte des tiers, se
rapportant directement ou indirectement, à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter
directement ou indirectement, entièrement ou partiellement la réalisation.
Elle peut exercer toutes fonctions et mandats et s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de
souscription ou de toute autre manière dans toutes autres affaires, entreprises, associations ou
sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe au sien ou qui sont de nature à favoriser le
développement de son entreprise, à lui procurer des ressources ou à faciliter l'écoulement des
services et produits.
Elle peut même conclure toutes les conventions de collaboration, de rationalisation, de création et de
recherches.
L’Entreprise aura également pour objet : l’exécution de toutes sortes de travaux d’entretien, de
réparations et de rénovation à des biens immeubles; la coordination, le contrôle et le suivi des
chantiers de construction sous le contrôle d’un architecte ou d’un entrepreneur agrée ; la gestion de
tous investissements et placements tant mobiliers qu’immobiliers dans les limites de la loi. Elle
pourra également être  consultante en matière de management, commerce électronique et de
développements, de sites Internet, d’affaires européennes,  de marketing, relations publiques. Elle
aura mission en Belgique  et dans tous les pays de prendre des missions de consulting en affaires et
consulting en général. Elle pourra, sans que la désignation qui va suivre soit limitative, étudier,
acquérir, aliéner, prendre ou donner en location tous immeubles ou fonds de commerce, acquérir,
créer, céder tous brevets, licences marque de fabrique et de commerce. D’être intermédiaire
commercial dans son sens le plus large.
La Société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger pour compte propre, pour compte de tiers ou
participation : dans les études de marchés d’offres commerciales de tous types, toutes actions en
presse soit retranscriptions, publicités, éditions, créations d’articles dans le sens le plus larges,
organisations d’événements de tous types, représentations.
La Société donnera des cours dans l’ensemble des sports, mais particulièrement du tennis, football,
et organisera des événements dans ce domaine.
La Société se charge de la peinture en bâtiments, du déblayage des chantiers, des travaux de
terrassement: creusement, comblement, nivellement de chantiers de construction, ouverture de
tranchées, dérochement, destruction à l'explosif, la pose de chape, le montage et démontage
d'échafaudages et de plates-formes de travail, l'exécution de travaux de rejointoiement, les travaux
d'installation générale :
- le montage de cloisons sèches à base de plâtre.
- la pose de revêtements de sol en bois ou en d'autres matériaux.
- la pose de papiers peints.
- le traitement des murs avec des produits hydrofuges, la peinture d'ossatures métalliques.
Le nettoyage à la vapeur, le sablage et les activités analogues appliquées aux parties extérieures
des bâtiments.
-les autres travaux d'achèvement et de finition des bâtiments n.d.a.
-le nettoyage d'entreprises.
-l’installation chauffage et plomberie.
-la maçonnerie et construction.
-l’installation électrique, fabrication de meubles bois, métal ainsi que l’aménagement et remise en
état.
-De vendre des véhicules automobiles à l’exportation. De laver et effectuer des vidanges et
graissages sur tous types de véhicules automobiles.
Entreprise de nettoyage et de désinfection de maisons, de bureaux et de locaux meublés,
ameublement et objets divers. Elle pourra exporter, voire importer du matériel de nettoyage et
produits divers se rapportant à cette même activité et cela en gros et détail. L’exploitation et la mise
en valeur dans le sens le plus large d’un restaurant, traiteur crêperie et de tous hôtels, restaurants,
auberges, snack-bars, cafés, tavernes, débits de boissons, organisations de banquets et séminaires,
salons de consommation et d’une façon générale, toutes les activités directement ou indirectement
liées au secteur Horeca, de l’alimentation, de l’œnologie, du service, du bar à vin, de thé et café, de
mobilier et objets de décoration.
Toutes activités susceptibles de promouvoir la culture, la cuisine, la danse et le folklore ;
-La restauration, petite et grande ;
-L’organisation et la participation à des manifestations artistiques de danse, ou musique, culinaires

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

ou autres ayant pour objet la promotion culturelle en général ;
-L’ouverture et l’exploitation d’un cercle privé ;
-L’entreprise de spectacles (music-hall, cabarets artistiques, concerts, cabarets) ;
-L’entreprise d’un club privé ;
-L’entreprise d’une friterie ;
-L’exploitation de salles de danse, de cours de danse et de maintien, de salles de culture physique ;
-L’Import-export de produits ayant rapport avec l’Horeca entre autres, tout ce qui touche à
l’alimentation, les produits de viniculture,…
-La vente en gros ou au détail, l’importation et l’exportation de bijoux et vêtements.
La Société, cependant, si elle  se propose l’exercice d’une activité réglementée par ou en vertu d’une
loi, ne la commencera ni ne la poursuivra que si les agréations exigées par la loi  sont délivrées et
actives, dans son chef ou dans le chef de l’un de ses gérants ou dans le chef d’un membre de son
personnel accrédité.
Capital social
Le capital social est fixé à la somme dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €), représenté par cent
quatre-vingt-six parts sociales (186), sans désignation de valeur nominale, représentant chacune
un/centième (1/100ième) du capital social souscrit intégralement et libéré partiellement de la manière
suivante :
 Madame GAO Hong, prénommée, à concurrence de quarante-huit parts sociales (48), pour un
apport de quatre mille huit cents euros (4.800,00 €) libéré partiellement à concurrence de mille six
cents euros (1.600,00 €) ;
 Monsieur LIU Jason, prénommé, à concurrence de quarante-cinq parts sociales (45), pour un apport
de quatre mille cinq cents euros (4.500,00 €) libéré partiellement à concurrence de mille cinq cents
euros (1.500,00 €) ;
 Monsieur ZONG Wei, prénommé, à concurrence de nonante-trois parts sociales (93), pour un apport
de neuf mille trois cents euros (9.300,00 €) libéré partiellement à concurrence de trois mille cent
euros (3.100,00 €).
Total : cent quatre-vingt-six parts sociales (186).
Répartition bénéficiaire
Sur le bénéfice net, après impôts et transfert aux réserves immunisées, il est prélevé cinq pour cent
au moins pour former le fonds de réserve légale, ce prélèvement cessant d'être obligatoire lorsque le
fonds de réserve atteindra le dixième du capital social.
 Le solde sera réparti également entre toutes les parts, sauf le droit de l'assemblée générale de
l'affecter à un fonds de réserve spéciale, de le reporter à nouveau ou de lui donner toute autre
affectation.
En cas de dissolution, après réalisation de l'actif, apurement du passif ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, le solde éventuel sera réparti entre les associés dans la proportion des parts
sociales par eux possédées.
 Si les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, le(s) liquidateur(s)
rétablisse(nt) préalablement l'équilibre, soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
Exercice social
L’exercice social commence le premier janvier et se clôture le trente et un décembre de chaque
année.
Assemblée générale ordinaire
 L'assemblée générale ordinaire se réunit chaque année à l'initiative de la gérance ou des
commissaires au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation, le premier jeudi du mois de
mai à dix-huit heures.
 Si ce jour est férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
Sauf dans les cas où la loi en décide autrement, chaque part sociale donne droit à une voix,
l'assemblée délibère valablement quelle que soit la portion du capital représenté et les décisions sont
prises à la majorité simple des voix.
Désignation des personnes autorisées à gérer et leurs pouvoirs
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale.
 L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat, leur rémunération et, s'ils
sont plusieurs, leurs pouvoirs.
 S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs attribués à la gérance lui sont dévolus.
 S'il y a plusieurs gérants, ils forment ensemble le conseil de gérance. Dans ce cas, chaque gérant a
tous pouvoirs pour agir seul au nom de la société et représente la société à l'égard des tiers et en
justice; il peut accomplir en son nom tous actes d'administration et de disposition; tout ce qui n'est
pas expressément réservé par la loi ou les présents statuts à l'assemblée générale est de sa
compétence.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

déterminés.
Le contrat de société étant clôturé et les statuts sociaux étant arrêtés, les comparants ont pris, à
terme, les décisions suivantes, lesquelles deviendront effectives lors de l'obtention par la société de
la personnalité juridique, conformément à l'article 2 § 4 du Code des Sociétés :
1) Gérant
 Les comparants décident de nommer en tant que gérants, pour un terme indéterminé :
- Madame GAO  Hong, prénommée, qui accepte. Son mandat sera exercé à titre gratuit.
- Monsieur LIU Jason, prénommé, qui accepte. Son mandat sera exercé à titre rémunéré à partir du
01 janvier 2016.
2) Commissaire
Les comparants constatent et déclarent qu'il résulte d'estimations faites de bonne foi qu'à tout le
moins pour son premier exercice, la société répondra aux critères énoncés à l'article 141, 2° du Code
des Sociétés, du fait qu'elle est considérée comme "petite société" au sens de l'article 15 dudit Code.
En conséquence, ils décident à l'unanimité de ne pas nommer de commissaire.
3) Date de la clôture du premier exercice social
Les comparants décident que le premier exercice social commencé ce jour se clôturera le 31
décembre 2016.
4) Date de la première assemblée générale ordinaire
Les comparants décident que la première assemblée générale ordinaire se tiendra en mai 2017.
Les expéditions et extraits sont déposés avant enregistrement de l'acte dans l'unique but du dépôt au
Greffe du Tribunal de Commerce et pour les formalités en rapport avec la TVA.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
 
 

Gérard INDEKEU, Notaire associé.
Déposé en même temps: expédition conforme de l'acte, procuration.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


