





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : T2

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Thor Park 8300

3600 Genk

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel uit de akte verleden voor notaris Herbert Houben te Genk op 07 juli 2016, opgesteld
voor registratie naar analogie van artikel 3.12.3.0.5., § 2, 3° VCF, met als enig doel neergelegd te
worden op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel:
Oprichting van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de benaming
"T2”, met als oprichters:
1. De vereniging zonder winstoogmerk "SYNTRA LIMBURG" met maatschappelijke zetel te 3600
Genk, Herckenrodestraat, 20.
Deze vereniging heeft bij beslissing van de algemene vegadering haar statuten voor het laatst
gewijzigd, waarbij de bestaande statuten vervangen werden door geheel nieuwe statuten.  Dit werd
bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch staatsblad van 18 februari 2015 onder nummer
15027161.
De statuten werden nadien niet meer gewijzigd.
De vereniging is ingeschreven bij de kruispuntbank ondernemingen onder het ondernemingsnummer
BTW BE409.773.728 RPR Antwerpen - afdeling Tongeren.
2. Het “AUTONOOM GEMEENTEBEDRIJF GENK”, afgekort “AGB Genk”, met zetel te 3600 Genk,
Stadsplein 1.
Het autonoom gemeentebedrijf is ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen - afdeling
Tongeren onder het ondernemingsnummers 0872.093.742 RPR Antwerpen - afdeling Tongeren en is
gekend als BTW belastingsplichtige onder nummer BTW BE 0872.093.742.
Het autonoom gemeentebedrijf Genk werd opgericht bij besluit van de gemeenteraad van Genk op
30 juni 2004, en goedgekeurd bij ministerieel besluit de dato 30 augustus 2004.  De statuten werden
voor het laatst gewijzigd bij besluit van de gemeenteraad van de Stad Genk de dato 30 mei 2011,
goedgekeurd bij ministerieel besluit van 16 juni 2011, bekendgemaakt in het Belgisch Staatsblad op
29 juni 2011 onder nummer 203160.
3. De Vlaamse Dienst voor Arbeidsbemiddeling en Beroepsopleiding, openbare dienst met
rechtspersoonlijkheid, te 1000 Brussel, Keizerslaan 11, opgericht ingevolge het decreet van 20 maart
1984 houdende oprichting van de Vlaamse Dienst voor Arbeidsbemiddeling, bekendgemaakt in het
Belgisch Staatsblad van 12 mei 1984, onder nummer 84-887.
De Vlaamse Dienst voor Arbeidsbemiddeling en Beroepsopleiding is sinds 1 april 2006 een
publiekrechtelijk vormgegeven extern verzelfstandigd agentschap met rechtspersoonlijkheid, decreet
van 7 mei 2004 tot oprichting van het publiekrechtelijk vormgegeven extern verzelfstandigd
agentschap met rechtspersoonlijkheid “Vlaamse Dienst voor Arbeidsbemiddeling en
Beroepsopleiding”, bekendgemaakt in het Belgisch Staatsblad van 7 juni 2004.
Zetel:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3600 Genk, Thor Park 8300.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
- de ontwikkeling en bouw van de "T2-campus" in het Thor Park te Genk, alsook navolgend het
beheer en de verhuring van de T2-campus in de meest ruime zin en het faciliteren van de
ontwikkeling van "state of the art"-opleidingen, innovatieve methodieken en leeromgevingen door de

 *16314785*
Neergelegd
07-07-2016

0658810538

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Aandeelhouders en/of door derden.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doelof welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Kapitaal:
Het maatschappelijke kapitaal is onbeperkt.
Het vaste gedeelte van het kapitaal bedraagt 4.000.000 EUR (vier miljoen euro). Het wordt
vertegenwoordigd door 400 A-aandelen op naam zonder nominale waarde.
Het vaste gedeelte van het kapitaal is volledig volgestort.
Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door een Raad van Bestuur die samengesteld is uit minstens 9
leden, al dan niet vennoten, benoemd door de Algemene Vergadering.
Elke houder van aandelen Categorie A zal te allen tijde vertegenwoordigd worden in de Raad van
Bestuur door bestuurders gekozen uit de door de respectievelijke houders van aandelen Categorie A
voorgedragen kandidaten, en dit in volgende verhouding:
A1: Syntra Limburg: 4 bestuursmandaten
A2: VDAB:3 bestuursmandaten
A3: AGB Genk:2 bestuursmandaten
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Het bestuursmandaat geldt voor een bepaalde duur van 6 jaar, met dien verstande dat uittredende
bestuurders ertoe gehouden zijn om hun bestuursmandaat te blijven uitoefenen totdat voorzien werd
in hun vervanging voor zover het vennootschapsbelang dit vereist.
Uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
Binnen acht dagen na hun benoeming moeten de bestuurders het door de wet voorgeschreven
uittreksel van hun benoemingsakte neerleggen op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Bevoegdheden
De Raad van Bestuur bezit de meest uitgebreide bevoegdheden om de vennootschap te besturen en
te beheren, alsook om alles te doen wat nodig of nuttig is om het doel van de vennootschap te
verwezenlijken. Alles wat niet expliciet door de wet of de statuten voorbehouden wordt aan de
Algemene Vergadering behoort tot de bevoegdheid van de Raad van Bestuur.
Bevoegdheden tot delegeren
De Raad van Bestuur mag aan lasthebbers van zijn keuze, binnen de perken van zijn bevoegdheid,
bijzondere volmachten verlenen.
De Raad van Bestuur mag het dagelijkse bestuur van de vennootschap toevertrouwen aan één of
meer personen, al dan niet bestuurders.
De Raad van Bestuur zal de vergoedingen vaststellen die gehecht zijn aan de toegekende
delegaties.
Vertegenwoordiging van de vennootschap
Afgezien van bijzondere delegaties wordt de vennootschap tegenover derden en in rechte geldig
vertegenwoordigd door minstens twee bestuurders gezamenlijk optredend, die minstens twee
verschillende houders van aandelen Categorie A vertegenwoordigen zoals bedoeld in artikel 17.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de vennootschap tevens geldig vertegenwoordigd door
een gedelegeerd persoon, alleen optredend.
Algemene vergadering:
De algemene vergadering wordt opgeroepen door de Raad van Bestuur. Deze oproeping moet
geschieden door middel van een aangetekende brief met opgave van de agenda, ten minste twintig
dagen voor de datum van de bijeenkomst aan de vennoten verstuurd.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming, dan moet het
rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig dagen vóór de datum van de
jaarvergadering worden verstuurd.
De algemene vergadering moet eenmaal per jaar worden opgeroepen op de tweede dinsdag van mei
om 14 uur om zich onder meer uit te spreken over de jaarrekening van het voorbije boekjaar en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

over de kwijting aan de bestuurders en in voorkomend geval aan de commissaris(sen) of aan de
vennoten belast met de controle. Als die dag een feestdag is, komt de vergadering bijeen op de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
De Algemene Vergadering kan ook in buitengewone zitting worden opgeroepen. De Algemene
Vergadering moet worden bijeengeroepen indien vennoten met ten minste een vijfde van alle
aandelen in hun bezit of in voorkomend geval een commissaris hierom verzoeken. In voorkomend
geval moet de Algemene Vergadering binnen de maand na het verzoek worden bijeengeroepen.
De algemene vergaderingen komen bijeen op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats
in de gemeente waar de zetel van de vennootschap is gevestigd, opgegeven in het
oproepingsbericht.
Stemrecht:
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Schriftelijke besluitvorming
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door de Raad van Bestuur een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten, bestuurders en commissarissen met de vraag aan de vennoten de voorstellen van
besluit goed te keuren en binnen een termijn van twintig dagen na ontvangst van het rondschrijven
op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere
plaats in het rondschrijven vermeld. Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten niet
ontvangen, dan wordt de beslissing geacht niet genomen te zijn.
Boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Winstverdeling:
Van de netto-winst van de vennootschap wordt minstens vijf percent afgenomen voor de vorming van
de wettelijke reserve en zulks tot de wettelijke reserve gelijk is aan één tiende van het geplaatste
kapitaal.
De Algemene Vergadering beslist bij gewone meerderheid over de besteding van het overblijvende
saldo, met dien verstande dat winsten hoofdzakelijk aangewend worden voor onderhoud en
investeringen die de doelstellingen van de T2-campus ondersteunen.
Na de goedkeuring van de balans spreekt de Algemene Vergadering zich in een bijzondere
stemming uit over de kwijting aan de bestuurders en in voorkomend geval aan de commissaris(sen)
of aan de vennoot (vennoten) belast met de controle.
Wijze van vereffening.
Vereffening
In geval van ontbinding om gelijk welke reden en op gelijk welk tijdstip geschiedt de vereffening door
de zorgen van de Raad van Bestuur, tenzij de Algemene Vergadering besluit de vereffening aan één
of meer vereffenaars toe te vertrouwen.
De vereffenaar(s) beschikt(ken) over de meest uitgebreide bevoegdheden toegekend door de artikels
186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen. In voorkomend geval zal de Algemene
Vergadering de emolumenten van de vereffenaar(s) vaststellen.
Slotafrekening
Na betaling van de schulden en kosten van de vennootschap zal het saldo in de eerste plaats
worden aangewend voor de terugbetaling van de stortingen uitgevoerd voor de volstorting van de
aandelen.
Als op alle aandelen niet in eenzelfde mate stortingen werden uitgevoerd, zullen de vereffenaars het
evenwicht onder de aandelen vanuit het standpunt van de volstorting herstellen hetzij door een
opvraging, hetzij door gedeeltelijke terugbetalingen.
De resterende activabestanddelen worden in gelijke mate onder de aandelen verdeeld.
Overgangs- en slotbepalingen
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2017
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op tweede dinsdag van mei van het jaar 2018 om
14 uur.
Benoeming eerste bestuurders
Werden door de oprichters als eerste bestuurders benoemd:
a. Op voordracht van de VDAB:
 1. Mevrouw Johanna De Cock, wonende te 2550 Kontich, Ooststatiestraat, 126 – (rijksregister
660809-28217);
 2. De heer Cloostermans Marc, wonende te 3500 Hasselt, Permekelaan, 7 – (rijksregister 590709-
30138);
 3. Mevrouw Sanchez Ann, wonende te Strijderslaan, 34 - 3500 Hasselt – (rijksregister 790518-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

070809);
b. Op voordracht van Syntra Limburg:
 1. De heer Philippe Bijnens, wonende te 3570 Alken, Bisschopsweyerstraat, 37 – (rijksregister
660624 245 75);
 2. Mevrouw Geert Haesen, wonende te 3630 Maasmechelen, Proosterbossbraat, 124 – (rijksregister
64.05.01-268.14);
 3. Mevrouw Chris Venken, wonende te 3500 Hasselt, Zavelvennestraat, 149;
 4. De heer Dirk Vanstipelen, wonende te 3511 Hasselt (Kuringen), Nieuwstraat, 38 – (rijksregister
711008 141 16);
c. Op voordracht van het AGB Genk
 1. De heer Wim Dries, wonende te 3600 Genk, Mispelaarstraat, 44 – (rijksregister 720324 197 34);
 2. Mevrouw Liesbeth Schraepen, Pastoor Raeymakersstraat 1, 3582 Beringen (rijksregister
72.0806.168.56.)
Overname van verbintenissen.
De oprichers hebbe verklaard dat de vennootschap bij toepassing van het wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan.
Deze overname zal slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de
onderhavige akte op de griffie van de territoriaal bevoegde rechtbank van koophandel.
Bijzondere volmacht
Werden aangesteld tot bijzondere volmachtdrager, enerzijds om bij het ondernemersloket alle
formaliteiten te vervullen en alle documenten te ondertekenen voor de inschrijving van de
vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen, ten einde voor rekening van de
vennootschap alle formaliteiten in verband met de Belasting op de Toegevoegde Waarde in orde te
brengen en de vennootschap aan te sluiten bij een sociale verzekeringsinstelling voor zelfstandigen:
de heer DELDYCKE Joost, wonende te 3650 Dilsen-Stokkem, Geverslaan 16, de heer LEYSSEN
Robert, wonende te 3930 Hamont-Achel, Bleekstraat 13 en de handtekeningbevoegden van de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid A&B KMO-Partners, met maatschappelijke zetel te 3600 Genk, Jaarbeurslaan 21
bus 41, ondernemingsnummer 0466.535.158.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Herbert Houben
Bochtlaan, 33
3600 Genk
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


