





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Jeugdkoor JEKO Appels

(afgekort) : JEKO

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Bevrijdingslaan (APP) 186B

9200

België

Onderwerp akte : Oprichting

Dendermonde (Appels)

 
JEUGDKOOR JEKO APPELS vzw in oprichting
 Bevrijdingslaan 186 B 
9200 Appels- Dendermonde
 
 
Bij deze oprichtingsvergadering zijn de volgende statuten goedgekeurd.
 
Titel I -BENAMING, ZETEL, DOEL, DUUR.
Artikel 1.Naam
§1. De naam van de vereniging zonder winstoogmerk luidt voluit “Jeugdkoor JEKO Appels” of verkort “JEKO
Appels” of “JEKO”.
 
      §2.Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen die uitgaan van de vereniging vermelden de naam
of afkorting, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “Vereniging zonder winstoogmerk” of de
afkorting“ VZW”; en het adres van de zetel van de vereniging.
Artikel 2.Zetel
§1. De vereniging is gevestigd te Dendermonde, Bevrijdingslaan 186B. De maatschappelijke zetel is gevestigd in
het gerechtelijk arrondissement Oost- Vlaanderen.
§2. Alle stukken voorgeschreven door de vzw-wet worden neergelegd in het dossier bijgehouden op de griffie van
de rechtbank van koophandel van voornoemd gerechtelijk arrondissement.
§3. De maatschappelijke zetel kan op eenvoudige beslissing van de algemene vergadering, met inachtneming
van de formaliteiten inzake statutenwijziging, verplaatst worden naar elke andere plaats binnen de landsgrenzen.
Artikel 3.Doel
§1. De vereniging heeft tot doel het bevorderen van de zangkunst en het verschaffen van gezonde en culturele
ontspanning  aan de bevolking door het inrichten van muziekconcerten.
§2. Om voormelde doelstellingen te bereiken kan de vereniging zonder winstoogmerk alle initiatieven nemen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dat doel te maken hebben en/of dat doel kunnen bevorderen. ( het inrichten
van zangweekenden, uitstappen, kampen, repetities.)
§3. De vereniging zonder winstoogmerk mag ook alle verrichtingen in verband met onroerende goederen
aangaan en alle activiteiten ondernemen, daden stellen en middelen aanwenden die voormelde doelstellingen
nastreven, behouden of bevorderen.
§4. De vereniging zonder winstoogmerk is in ondergeschikte orde bevoegd om handelsdaden te stellen voor
zover deze in overeenstemming zijn met de doelstellingen. Zij mag aan andere organisaties, stichtingen en
ondernemingen met soortgelijk doel deelnemen.
§5. De vereniging mag eveneens alle activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen. Zij kan in die zin

 *16314359*
Neergelegd
03-07-2016

0657946644

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ook, doch slechts op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed
wordt aan het doel waarvoor zij werd opgericht.  
 
Artikel 4.Duur
De vereniging werd opgericht voor onbepaalde duur en kan ten allen tijde ontbonden worden.
 
Titel II -STICHTERS
 
De lijst met namen van de stichters van de vereniging  wordt op de zetel bijgehouden.
 
Titel III -LEDEN
Artikel 5.Leden
§1. De vereniging heeft twee soorten leden, de effectieve leden en de toegetreden leden. De oprichters zijn de
eerste leden.
§2. Alle leden verbinden zich ertoe de doelstellingen van de vereniging na te streven en niets te ondernemen dat
strijdig is met haar maatschappelijk doel of dat de vereniging op enige wijze schade zou kunnen toebrengen.
§3. Met de term “lid” wordt in deze statuten –tenzij specifiek anders vermeld wordt- uitdrukkelijk verwezen naar
de effectieve leden.
 
Artikel 6.Effectieve leden.
 
§1. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt
uitsluitend toe aan de effectieve leden.
§2.De wettelijke bepalingen zijn alleen op de effectieve leden toepasselijk.
§3.Een kandidaat effectief lid kan zich best schriftelijk kandidaat stellen bij de voorzitter van de Raad van
Bestuur.            
    §4.De Raad van Bestuur beslist over het lidmaatschap van de effectieve leden.
   
Artikel 7.Toegetreden leden.
§1. De toegetreden leden zijn enkel aangesloten om te genieten van de activiteiten van de vzw. Zij hebben geen
stemrecht op de algemene vergadering.
§2. De rechten en de plichten van de toegetreden leden kunnen worden ingeschreven in een huishoudelijk
reglement.
§3. Iedereen kan ten allen tijde als toegetreden lid bij de vereniging komen dit na het betalen van de vastgelegde
lidmaatschapsbijdrage.
Artikel 8.Bijdrage
§1. Effectieve leden betalen géén ledenbijdrage.
§2. De bijdrage van de toegetreden leden wordt opgenomen in het huishoudelijke reglement.
§3. De lidmaatschapsbijdrage is ondeelbaar en kan bij uitreding of uitsluiting niet teruggevorderd worden.
 
Artikel 9.Uittreding.
§1. Elk toegetreden lid kan ten alle tijde uit de vereniging treden na een eenvoudige kennisgeving aan de
voorzitter van de Raad van Bestuur.
§2. Elk effectief lid dat ontslag wil nemen zal dit mondeling of met een schrijven kenbaar maken aan de voorzitter
van de Raad van Bestuur.
§3. Het lidmaatschap van zowel effectieve als toegetreden leden eindigt automatisch bij het overlijden van de
natuurlijke persoon. In geval van een rechtspersoon door haar ontbinding, fusie, splitsing of faillissement.
§4. De uitsluiting van een lid kan slechts door de Algemene Vergadering en met een tweederde meerderheid van
de aanwezige leden worden uitgesproken.
§7. Het lid dat wordt uitgesloten dient tot de vergadering te worden uitgenodigd via een aangetekend schrijven en
kan in zijn verdediging voorzien.
    §3.Uittredende of uitgesloten leden –zowel effectieve en toegetreden leden- en hun rechtsopvolgers hebben
geen deel in het vermogen van de vereniging en kunnen derhalve ook nooit teruggave en vergoeding voor
gestorte bijdragen of gedane inbrengsten vorderen. 
 
Artikel 10.Register der leden.
§1. Op de zetel van de vereniging wordt door de raad van bestuur een register van effectieve leden gehouden.
Dit register vermeldt de naam, voornaam en woonplaats van de leden, of in geval van een rechtspersoon, de
rechtsvorm en adres van de zetel.
§2. Alle beslissingen betreffende de toetreding, uitreding of uitsluiting van deze leden moeten door toedoen van
de raad van bestuur in het register worden ingeschreven binnen de acht dagen nadat de raad van bestuur van
deze beslissing in kennis werd gesteld.
§3. Alle effectieve leden kunnen op de zetel van de vereniging het register van de leden raadplegen, evenals alle
notulen en beslissingen van de Algemene Vergadering, van de raad van bestuur en van alle boekhoudkundige
stukken.
Titel IV -ALGEMENE VERGADERING
Artikel 11.Bevoegdheden.
§1. De Algemene Vergadering is het hoogste orgaan van de vereniging.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

§2. Tot haar bevoegdheden behoren het benoemen en ontslaan van de bestuurders, het goedkeuren van de
rekeningen en begroting, het wijzigen van de statuten, het uitsluiten van leden en het vrijwillig ontbinden van de
vereniging. De algemene vergadering is tevens wettelijk bevoegd voor de benoeming en afzetting van de
commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een bezoldiging wordt toegekend, de kwijting aan de
bestuurders en de commissarissen, de omzetting van een vereniging in een vennootschap met een sociaal
oogmerk en alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.
§3. De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden van de vereniging en zij moet minimaal
uit 3 effectieve leden bestaan.
§4. Zij wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur.
§5. Een lid kan zich door een ander lid steeds laten vertegenwoordigen op voorwaarde dat, één lid slechts drager
kan zijn van maximaal één volmacht. Elk lid beschikt over maximaal één stem. Deze volmacht moet schriftelijk
gebeuren en voorgelegd worden op de algemene vergadering.
§6. Van elke algemene vergadering zullen notulen opgemaakt worden welke na ondertekening door de voorzitter
aan alle leden van de algemene vergadering zal ter hand gesteld worden. Deze notulen zullen ook bijgehouden
worden in een register op de zetel.
§7. De meerderheid van 2/3 der stemmen is vereist voor het uitsluiten van een lid. Bij uitsluiting van een lid moet
dit punt eveneens op de agenda voorkomen en moet het lid worden uitgenodigd om in zijn verdediging te kunnen
voorzien.
Artikel 12.Bijeenroeping.
§1.De Algemene Vergadering wordt bijeengeroepen door de Raad van Bestuur. De oproeping gebeurt door de
voorzitter.
§2. Wanneer één vijfde (1/5e) van de leden om een bijeenroeping vraagt, dan zal de bijeenroeping van de
Algemene Vergadering via de Raad van Bestuur gebeuren. De Algemene vergadering zal jaarlijks plaatshebben
in september of oktober; binnen de 2 maand na afsluitdatum van het boekjaar dus.  
§3. De Algemene Vergadering wordt samengeroepen met een gewone brief aan de effectieve leden. De
oproeping gebeurt minstens 8 dagen op voorhand en moet vergezeld zijn van de agenda. 
 
Titel V -RAAD VAN BESTUUR
Artikel 13.Benoeming van de bestuurders.
§1. De vereniging wordt bestuurd door de Raad van Bestuur.
§2. Hij wordt benoemd door de Algemene Vergadering en zijn ten alle tijde door deze afzetbaar. De leden van de
raad van bestuur oefenen hun mandaat kosteloos uit.
§3. Hun mandaat wordt bepaald voor vijf jaar waarna zij herkiesbaar zijn.
§4.    De Raad van bestuur dient minimum uit 3 bestuurders te bestaan, tenzij er slecht 3 effectieve leden zijn.
Dan kunnen er slechts 2 bestuurders zijn.
§5. In geval een bestuurder ontslag neemt, overlijdt, of afgezet wordt, en hierdoor valt het aantal bestuurders
onder het voorziene minimum, dan blijft de bestuurder in functie tot de Algemene Vergadering in zijn vervanging
voorziet. De bestuurder kan ten allen tijde ontslag nemen via mail, aangetekende brief of gewone brief aan de
voorzitter of aan andere bestuurders. 
§6.Deze tussentijds vervangen benoemde bestuurders zijn slechts verkozen voor de rest van de duur van het
mandaat.
§7. De raad van bestuur benoemt onder zijn leden een voorzitter,
 een penningmeester en een secretaris. Bij verhindering van de voorzitter worden zijn functies waargenomen
door een door de voorzitter aangesteld bestuurder of wordt de vergadering verplaatst naar een andere datum.
 
Artikel 14.   Bijeenroeping
§1. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter. Hij kan slechts beslissen bij meerderheid van
stemmen van de tegenwoordige bestuurders, mits de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.  Bij staking
van stemmen is de stem van de voorzitter  doorslaggevend.
 
Artikel 15.   Bevoegdheden
§1. De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om namens de vereniging alle daden van
beschikking te stellen, uitgezonderd degene die door de wet of door de statuten worden voorbehouden aan de
Algemene Vergadering.
§2. De raad van bestuur treedt op als eiser of verweerder in alle rechtsgedingen, beslist over de rechtsmiddelen
en duidt desgevallend een raadsman aan.
§3. Van elke vergadering van de raad van bestuur zal een verslag opgemaakt worden welke na goedkeuring ter
hand zal gesteld worden aan alle leden van de raad.
§4. De voorzitter is bevoegd om de vzw. In en buiten rechte te vertegenwoordigen naar derden toe.
§5. De voorzitter kan schriftelijk zijn ontslag geven bij de raad van bestuur. De raad van bestuur kan ten allen
tijde de functie van voorzitter intrekken. 
Titel VI          Rekeningen en begrotingen.
Artikel 16.   Boekjaar
Het boekjaar loopt van 1 september tot 31 augustus van het volgende jaar. De boekhouding wordt gevoerd in
overeenstemming met de van kracht zijnde wettelijke bepalingen.
 
Artikel 17. – Rekeningen en begroting
§1. De rekeningen van het afgelopen boekjaar en de begroting van het volgende boekjaar zullen jaarlijks

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

onderworpen worden aan de goedkeuring van de algemene vergadering die zal gehouden worden op zetel van
de vereniging of op elke op de uitnodiging vermelde plaats.
 
§2. De goedgekeurde rekeningen zullen deel uitmaken van de notulen van de Algemene Vergadering. Indien de
Algemene Vergadering de rekeningen niet goedkeurt, dan zal de reden tot deze “weigering van goedkeuring”
omstandig in de notulen vermeld worden, samen met de datum waarop de nieuwe Algemene Vergadering die de
rekeningen moet goedkeuren zal plaatsvinden.
 
Titel VII        Ontbinding en vereffening
Artikel 18. – Ontbinding
§1. Ieder voorstel tot vrijwillige ontbinding van de vereniging op verzoek van de raad van bestuur of van minstens
1/5 van de effectieve leden kan slechts behandeld worden op een bijzondere daartoe bijeengeroepen algemene
vergadering.
 
§2. De algemene vergadering kan de ontbinding van de vereniging alleen uitspreken wanneer ten minste twee
derde (2/3e) van de leden aanwezig zijn of vertegenwoordigd zijn, en bovendien een 4/5 meerderheid akkoord is
om de vereniging vrijwillig te ontbinden. Het voorstel tot vrijwillige ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk
op de agenda van de algemene vergadering vermeld worden.
Zijn geen 2/3 van de leden op deze algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd, dan moet een 2e
algemene vergadering worden bijeengeroepen die geldig beraadslaagt ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden maar mits een 4/5 meerderheid wordt akkoord gevonden om de vereniging vrijwillig te
ontbinden.
 
§3. Wordt de vereniging gerechtelijk ontbonden, dan zal de vereffening gebeuren volgens de in de wet bepaalde
voorschriften.
 
Artikel 19. – Vereffening
§1. Bij ontbinding van de vereniging wijst de algemene vergadering een of meerdere vereffenaars aan, bepaalt
hun machten alsook de bestemming die aan het netto actief van het maatschappelijk bezit zal gegeven worden.
De activa zullen, na aanzuivering van de passiva worden overgedragen aan een of meerdere Appelse
vereniging(en) of organisatie(s) zonder winstoogmerk met gelijkaardig of verwant doel.
 
§2. Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de
ambtsbeëindiging van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden
neergelegd ter griffie en bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het bepaalde
in de vzw-wetgeving en de uitvoeringsbesluiten daaromtrent.
 
§3. Bij ontstentenis van aanduiding van een begunstigde organisatie door de algemene vergadering bepaalt de
vereffenaar de bestemming overeenkomstig het bepaalde in paragraaf 1.
 
 
Titel VIII       Overige bepalingen
 
Artikel 20.
§1. Voor alles wat in deze statuten niet is voorzien of geregeld, blijft de wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd
door de wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen, van toepasselijk.
 
 
 
Aldus opgemaakt en aangenomen op de algemene vergadering van
12 mei 2016 te Appels-Dendermonde
 
Katrien Meskens                                        Bart Van Lijsebetten
 
 
                                                                  Sabine Magerman                                             
 
 
Veerle Meskens                                         Chris Vermeir
 
 
William Vermeir
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


