





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DE FORTUYN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Felix Timmermansplein 7

2500 Lier

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor ons, meester Jan Verreth, notaris te Lier, op 16 juni 2016, blijkt dat er een
vennootschap werd opgericht door :
1. Mevrouw SMETS Ann, geboren te Mortsel op 10 maart 1966, echtgenote van de heer WILLEMEN
Johannes Maria Ludovicus Emma, wonende te 2801 Mechelen (Heffen), Heidestraat 7.
2. De heer SMETS Yves, geboren te Mortsel op 13 november 1963, echtgenoot van mevrouw
PALLEN Patricia Jeanne Lamberta, wonende te 2220 Heist-op-den-Berg, Langveldstraat  38.
Naam: DE FORTUYN.
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zetel: 2500 Lier, Felix Timmermansplein 7.
Doel:
- het uitbaten van een taverne, café, tearoom, snackbar, bras-se-rie, alle spijs- en
drankgele-genheden en alle horeca-activiteiten;
- de verkoop en opwarmen van bereide gerechten, zowel in eigen lokalen als bij de klanten;
- uitbaten van een restaurant, zowel verbruik ter plaatse als meeneemdienst;
- traiteurdienst (inclusief uitzendkoks, verzorgen van feesten en recepties);
- catering;
- organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties en dergelijke;
- de verhuring van zalen, lokalen, materialen, voertuigen, en het leveren van alle diensten, hierin
begrepen personeel, het organise-ren van feesten, recepties, eetmalen en dergelijke;
- de aankoop en verkoop van alle voedingswaren en dranken;
- de aan- en verkoop, huur- en verhuur en plaatsing van alle klank- en horeca-installa-ties;
- ter beschikking stellen van apparatuur en inrichting nodig voor de uitbating van een horecazaak;
- het uitbaten van eet- en drankgelegenheden waaronder ook restaurants en mobiele
eetgelegenheden, zowel voor verbruik ter plaatse als meeneemdienst;
- horeca-exploitaties in de ruimste zin van het woord;
- het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties enzovoort;
- de klein- en groothandel in alcoholische en andere dranken, inclusief de thuisbezorging ervan;
-  het verwerven (op eender welke wijze) en/of aanhouden van participaties in bestaande en/of op te
richten ondernemingen; het beheren, valoriseren en te gelde maken van deze parti-ci-paties;
- het aan- en verkopen, huren en verhuren, opschikken, uit-rusten, valoriseren, bouwen, verbouwen,
beheren en renoveren van onroerende goederen, al dan niet gemeubeld;
-  het fungeren als tussenpersoon in handelsaangelegenheden;
-  het leveren van diensten aan derden;
-  het organiseren van evenementen voor bedrijven, privé per-sonen en overheid.
Dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in deelneming met derden.
De vennootschap mag zich ook toeleggen op alle admini-stratieve, industriële, commerciële,
financiële, roerende of onroerende verrichtingen die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel te
bevorderen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, inschrijving, geldschieting of op om
het even welke wijze belangen nemen in andere bedrijven of vennootschappen, zelfs indien het doel

 *16312964*
Neergelegd
16-06-2016

0656716328

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ervan niet gelijkaardig is of geen verband van samenhorigheid of samenhang vertoont met het hare.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een recht-streeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschap-pelijk doel
of die van aard zouden zijn dat zij de verwezen-lijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden betreffende toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Duur: Onbepaald.
Kapitaal: Het kapitaal van de vennootschap bedraagt twintig-duizend euro (20.000,00 €), en wordt
vertegenwoordigd door twee-honderd (200) aandelen zonder nominale waarde, met elk een
fractiewaarde van één tweehonderdste (1/200) van het maatschap-pelijk kapitaal.
De comparanten hebben verklaard in te teken op het kapitaal van de vennootschap als volgt:
1.Mevrouw Ann SMETS heeft een bedrag van achttienduizend euro (18.000,00 €) gestort, waarvoor
haar honderd tachtig (180) volledig volgestorte aandelen worden toegekend;
2.De heer Yves SMETS heeft een bedrag van tweeduizend euro (2.000,00 €) gestort, waarvoor hem
twintig (20) volledig volgestorte aandelen worden toegekend.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten of niet.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun opdracht geacht van onbe-paalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn ad nutum afzetbaar, bij besluit van de algemene vergadering, zonder
dat dit recht geeft op een vergoeding.
Iedere zaakvoerder zal, in overeenstemming met de bepalingen van het Wetboek Vennootschappen,
alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk handelend, vertegen-woordigt de vennootschap tegenover derden
en in rechte als eiser of als verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan een vol-machtdrager.
De algemene vergadering beslist of de zaakvoerder zijn functie al dan niet ten kosteloze titel
uitoefent.
Indien de zaakvoerder wordt bezoldigd, dan bepaalt de algemene vergadering, met gewone
meerderheid van stemmen, het bedrag van deze vaste of evenredige vergoeding. Deze wordt
ge-boekt op de algemene kosten, los van alle eventuele represen-tatie-, reis- en verplaatsingskosten.
Controle: Er wordt geen commissaris aangesteld.
Algemene vergadering: Een gewone algemene vergadering, genaamd jaarvergade-ring, wordt
jaarlijks gehouden op 30 november.
Indien die dag een feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag op
hetzelfde uur.
De eerste gewone algemene vergadering zal plaats hebben in 2017.
Boekjaar: Het boekjaar begint op 01 juli en eindigt op 30 juni van het daaropvolgend jaar.
Het eerste boekjaar begint vanaf de neerlegging van het afschrift van deze akte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel en eindigt op 30 juni 2017.
Winstverdeling: De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald in over-eenstemming met de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste een twintigste (1/20) afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
een tiende (1/10) van het kapitaal heeft be-reikt, en herleeft wanneer de reserve wordt aangetast of
wanneer het kapitaal wordt verhoogd.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarverga-de-ring haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
EERSTE ALGEMENE VERGADERING
Vervolgens zijn de oprichters bijeengekomen in eerste algemene vergadering, en zij hebben, met
eenparigheid van de stemmen, de volgende besluiten genomen:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie: de bovenvermelde mevrouw Ann SMETS en de bovenvermelde
heer Yves SMETS, die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet zijn getroffen door een
besluit dat zich daartegen verzet.
c. de zaakvoerders worden aangesteld voor onbepaalde duur.
d. mevrouw An SMETS als zaakvoerder te bezoldigen, tenzij andersluidend besluit van de algemene
vergadering, en de heer Yves SMETS als zaakvoerder niet te bezoldigen, behoudens andersluidend
besluit van de algemene vergadering.
e. er wordt geen commissaris benoemd.
Volmacht
Ter vervulling van de formaliteiten bij de diensten van de Kruispuntbank Ondernemingen, de
Belasting over de Toegevoegde Waarde en alle andere administraties, verlenen de oprichters
volmacht, met macht van indeplaatsstelling, aan het kantoor SYMTAX bvba, te 2800 Mechelen,
Gentsesteenweg 1, vertegenwoor-digd door de heer Bram SYMONS of door de heer Marc
SYMONS.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


