





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : GeMoIT

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Pilootlaan 4

1150

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Pieters-Woluwe

Tussen ondergetekenden:
De heer Geert Moyaert, geboren te Usumbura op 15/06/1959, wonende te 1150 Sint-Pieters-Woluwe, Pilootlaan
4;
Mevrouw Nicole Schreurs, geboren te Oostende op 10/05/1962, wonende te 1150 Sint-Pieters-Woluwe,
Pilootlaan 4;
Werd op datum van vandaag een handelsvennootschap opgericht, waarvan de statuten als volgt opgesteld
worden door de ondergetekenden:
ARTIKEL 1 : Vorm - maatschappelijk doel
De vennootschap neemt de vorm aan van een gewone commanditaire vennootschap.
De maatschappelijke benaming luidt: “ GeMoIT ”.
De heer Geert Moyaert vermeldt onder sub 1) is gecommanditeerde vennoot. Hij is solidair en onbeperkt
aansprakelijk voor de verbintenissen van onderhavige vennootschap.
De ondergetekende mevrouw Nicole Schreurs vermeldt onder sub 2) is louter commanditaire vennoot. Zij is
slechts verantwoordelijk ten belope van haar inbreng.
ARTIKEL 2: Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1150 Sint-Pieters-Woluwe, Pilootlaan 4.
Hij kan overgebracht worden naar eender welke plaats in België, door eenvoudige beslissing van de zaakvoering,
te publiceren in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
ARTIKEL 3: Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel:
Het leveren van consultancy in het domein van de Informatie Technologie, en dit in de ruimste betekenis, zowel
op het gebied van software als van hardware. De specialisatie ligt vooral op het automatiseren van
bedrijfsprocessen maar ook in het ontwikkelen van websites waar zowel het grafische aspect als het ontwikkelen
van de nodige programmatuur aan bod komt.
Het beheer, de instandhouding en valorisatie van een onroerend patrimonium, met inbegrip van het onderhoud,
de aankoop, verkoop, verbouwing, restauratie en verhuring ervan; kortom, alle verrichtingen te doen van
onroerende aard in de meest uitgebreide zin van het woord, uitgezonderd nochtans die verrichtingen die haar de
hoedanigheid van vastgoedmakelaar zouden geven.
Het beheer, de instandhouding en valorisatie van het roerend patrimonium, met inbegrip van het onderhoud en
de verhuring ervan.
Zij mag eveneens alle financiële, commerciële, roerende en onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks
of onrechtstreeks in verband staan met haar doel en aandelen nemen bij middel van inschrijving, inbreng,
deelneming of op gelijk welke andere manier in iedere vennootschap of onderneming met een gelijkaardige,
aanverwante of aanvullende bedrijvigheid.
Zij mag de mandaten van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar uitoefenen.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.

 *16305564*
Neergelegd
08-03-2016

0649720153

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden in de meest uitgebreide zin.
Zij kan in het algemeen alle verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk
betrekking hebben op haar doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken en te
bevorderen.
ARTIKEL 4: Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, met ingang van vandaag. Zij wordt niet ontbonden door
het faillissement of het onvermogen van de commanditaire of van de gecommanditeerde vennoten.
ARTIKEL 5: Maatschappelijk kapitaal - inbrengen - deelbewijzen
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 1.000,00 Euro. Het wordt vertegenwoordigd door 100 deelbewijzen.
De gecommanditeerde vennoot sub 1) verklaart een inschrijving te doen in de vennootschap van 510,00 Euro.
De commanditaire vennoot onder sub 2) verklaart een inschrijving te doen in de vennootschap van 490,00 Euro.
De volstorting van het kapitaal zal geschieden bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering.
Ter vergelding van deze inschrijving waarvan het totaal bedrag van 1.000,00 Euro beloopt, worden toegekend
aan:
Geert Moyaert 51 deelbewijzen
Nicole Schreurs 49 deelbewijzen
ARTIKEL 6: Overlijden van een commanditaire vennoot
Het overlijden van een commanditaire vennoot stelt geen einde aan de vennootschap; deze blijft voortbestaan
met de erfgenamen van de overleden commanditaire vennoot, die verplicht zijn één van hen af te vaardigen, in
gemeen overleg met de gecommanditeerde vennoot, om hen te vertegenwoordigen in hun betrekkingen met de
vennootschap.
ARTIKEL 7: Overlijden van een zaakvoerder
Het overlijden van een zaakvoerder brengt geen ontbinding teweeg van de vennootschap.
De commanditaire vennoten voorzien in zijn vervanging.
De erfgenamen van de zaakvoerder worden eenvoudige commanditaire vennoten, voor zover één van hen niet
als zaakvoerder aangesteld wordt.
ARTIKEL 8: Overdracht van deelbewijzen
Geen enkele vennoot kan zijn deelbewijzen overdragen, noch zich verenigen met een andere persoon met
betrekking tot zijn deelbewijzen, zonder voorafgaande schriftelijke toestemming van de andere vennoten.
ARTIKEL 9: Register der vennoten
Op de maatschappelijke zetel wordt een register der vennoten gehouden dat bevat :
1) de precieze omschrijving van elk der aandeelhouders evenals het aantal deelbewijzen dat hem toebehoort;
2)  de aanduiding van de verrichte stortingen;
3) de afstand of overdracht van deelbewijzen, met hun datum, gedateerd en ondertekend door de overdrager en
de overnemer in het geval van afstand onder levenden, van de zaakvoerder en de genieter in het geval van
overdracht wegens overlijden.
De afstand en overdracht hebben slechts uitwerking tegenover de vennootschap en de derden vanaf het ogenblik
van hun inschrijving in het register der vennoten.
Elke vennoot of derde die er belang in stelt, kan inzage nemen van dit register.
ARTIKEL 10: Zaakvoering - bevoegdheden
De heer Geert Moyaert respectievelijk vermeldt onder sub 1) is de enige zaakvoerder van de vennootschap.
Ter dien einde beschikt hij over de bevoegdheid om daden van beheer en beschikking te stellen in de meest
ruime zin, om alle daden te stellen die noodzakelijk of nuttig zijn voor de realisatie van het maatschappelijk doel.
De zaakvoerder kan, onder zijn eigen verantwoordelijkheid, één of meerdere mandatarissen aanstellen, waarvan
hij de bevoegdheid preciseert. Deze mandaten kunnen op elk ogenblik door hun herroepen worden.
Hij kan het dagelijks beheer van de maatschappelijke belangen toevertrouwen aan eender welke persoon naar
zijn keuze.
De commanditaire vennoten mogen, zelfs krachtens een volmacht, geen enkele daad van beheer stellen. 
De raadgevingen en berichten, de controle en toezichtopdrachten verbinden de commanditaire vennoten niet.
ARTIKEL 11: Handtekening
De maatschappelijke handtekening behoort toe aan de zaakvoerders, en evenwel aan de directeurs
volmachthouders aan wie zij gedelegeerd wordt door een zaakvoerder, binnen de grenzen vastgesteld door deze
laatste, overeenkomstig artikel 10 hierboven.
ARTIKEL 12: Toezicht
Elke commanditaire vennoot heeft een onbeperkt recht van toezicht en controle op alle daden van de
vennootschap.
Hij mag kennis nemen van de boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en van alle geschriften van de
vennootschap, zonder verplaatsing.
Hij mag zich laten bijstaan door een expert, met het oog op de verificatie van de boeken en de rekeningen van de
vennootschap.
De expert moet aanvaardt worden door de gecommanditeerde vennoten. Bij gebrek aan aanvaarding wordt de
expert benoemd door de voorzitter van de rechtbank van koophandel waaronder de maatschappelijke zetel van
de vennootschap ressorteert, op verzoek van de meest gerede partij.
ARTIKEL 13: Bezoldiging
De algemene vergadering of de gecommanditeerde vennoot mag een jaarlijkse bezoldiging toekennen, als
vergoeding voor zijn werkzaamheden, die als algemene onkosten aangerekend wordt, onafhankelijk van hun
vertegenwoordigings-, reis-en verplaatsingskosten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

ARTIKEL 14: Algemene vergadering
De algemene vergadering bestaat uit de gecommanditeerde en de commanditaire vennoten.
De gewone algemene vergadering komt bijeen de eerste maandag van de maand juni om 19 uur en voor de
eerste maal in 2017.
Deze algemene vergadering keurt de balans en de jaarrekening goed en geeft ontlasting aan de zaakvoerders.
Daarenboven moet de zaakvoering buitengewone algemene vergaderingen bijeenroepen, telkens wanneer de
belangen van de vennootschap dit vereisen.
De oproeping voor de algemene vergaderingen bevat de dagorde, de plaats, de dag en het uur, waar zij
gehouden wordt. Zij worden gedaan door de zaakvoering, tien dagen voor de algemene vergadering, bij middel
van een aangetekende brief, of bij gewone brief indien de vennoten hiermee akkoord gaan.
ARTIKEL 15: Agenda
De vergadering kan slechts beraadslagen over de op de agenda vermelde voorstellen, behoudens wanneer alle
vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn, en akkoord gaan om over andere punten te beslissen.
ARTIKEL 16: Aantal stemmen
Elk maatschappelijk deelbewijs geeft recht op één stem.
ARTIKEL 17: Beraadslaging
De algemene vergaderingen die het doel hebben de goedkeuring der jaarrekeningen, de aanduiding van
mandatarissen van de vennootschap, beraadslagen bij gewone meerderheid der stemmen, wat ook hun aantal
weze.
ARTIKEL 18: Wijziging van de statuten
De algemene vergaderingen die tot doel hebben :
- statutaire wijzigingen;
- vervroegde ontbinding van de vennootschap;
- wijziging van rechten van de gecommanditeerde en de commanditaire vennoten;
- wijziging van de inbreng;
- beraadslagen bij meerderheid van drie/vierden der stemmen.
ARTIKEL 19: Maatschappelijk boekjaar - verdeling
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari van elk jaar en sluit af op 31 december van hetzelfde jaar.
Het eerste boekjaar, dat heden aanvangt, zal afgesloten worden op 31 december 2016 (31/12/2016).
Het positief saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, sociale lasten, noodzakelijke
afschrijvingen en de fiscale provisie, maakt de nettowinst uit van de vennootschap. Deze winst wordt verdeeld
onder alle vennoten, ten belope van hun deel in het maatschappelijk vermogen.
De algemene vergadering, die beraadslaagt met een drie/vierde meerderheid kan echter beslissen:
1) dat het geheel of een gedeelte van de winst aan een reserve- of voorzieningsfonds wordt besteed, of
overgedragen wordt naar het volgend boekjaar.
2) over alle andere aanwending
De niet-overgedragen verliezen, indien deze zouden voorkomen, worden verdeeld over de vennoten, in de mate
van hun inbreng, zonder dat de commanditaire vennoten evenwel voor een hoger bedrag dan hun inbreng
kunnen gehouden zijn.
ARTIKEL 20: Afwezigheid van ontbinding
De vennootschap wordt niet ontbonden indien een zaakvoerder zijn functies opgeeft of indien een commanditaire
of gecommanditeerde vennoot uit de vennootschap treedt om eender welke reden.
ARTIKEL 21: Verdeling
Na vereffening van de schulden, de sociale lasten en de vereffeningkosten, wordt het saldo van het
maatschappelijk vermogen verdeeld onder alle vennoten ten beloop van hun deelbewijzen in het maatschappelijk
vermogen.
Gedaan te Brussel op 7 maart 2016
Geert Moyaert - gecommanditeerde vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


