





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TDC PROJECTS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Staakmolenstraat 12

8793 Waregem

OprichtingOnderwerp akte :

     " TDC PROJECTS "
 
     Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
 
Te 8793 Sint-Eloois-Vijve, Staakmolenstraat 12
 
     ------------------------------------------------------
UITTREKSEL UIT DE OPRICHTINGSAKTE
     =====================================================
     Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Nathalie Desimpel, geassocieerd notaris, zaakvoerder
van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid ‘Nathalie Desimpel – Elisabeth Desimpel – Ronny Van Eeckhout, geassocieerde
notarissen’, met zetel te 8790 Waregem, Zuiderlaan 71, in datum van vier februari tweeduizend en
zestien, dat door: 
     De heer Decoene Chris Geert José, geboren te Tielt op éénentwintig december
negentienhonderd achtenzestig en zijn echtgenote Mevrouw De Clerck Tine Agnes, geboren te
Waregem op vierentwintig september negentienhonderd tweeënzeventig, samen wonende te 8793
Sint-Eloois-Vijve (Waregem), Staakmolenstraat 12,
     gehuwd te Waregem op drie september negentienhonderd vierennegentig, onder het wettelijk
stelsel blijkens huwelijkscontract verleden voor notaris Van Hauwaert Marc te Waregem op
éénendertig augustus negentienhonderd vierennegentig, gewijzigd blijkens akte verleden voor
notaris Desimpel Nathalie te Waregem op zes maart tweeduizend en veertien, zonder wijzigingen
aan te brengen in de samenstellingen van hun vermogens, zoals zij het verklaren,
     een besloten vennoot-schap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam  ‘TDC PROJECTS
werd opgericht, met zetel te 8793 Sint-Eloois-Vijve, Staakmolenstraat 12.
     De vennootschap zal worden opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken vanaf de
datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel uit de oprich-tingsakte.
     Kapitaal:
     Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00
EUR), vertegen-woordigd door honderd (100) aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde,
die elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordi-gen.
     Inschrijving:
     1/ De heer Decoene Chris, voornoemd, verklaart in te schrijven op vijftig (50) aandelen en deze
gedeeltelijk te volstorten ten belope van drieduizendhonderd euro (3.100,00 EUR), middels inbreng
in geld.
     2/ Mevrouw De Clerck Tine, voornoemd, verklaart in te schrijven op vijftig (50) aandelen en deze
gedeeltelijk te volstorten ten belope van drieduizendhonderd euro (3.100,00 EUR), middels inbreng
in geld.
     Vergoeding:
     De aldus onderschreven aandelen worden als volgt toe-ge-kend:

 *16303513*
Neergelegd
10-02-2016

0647979893

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     1/ aan de heer Decoene Chris, voornoemd, die aan-vaardt: vijftig (50) gedeeltelijk volgestorte
aandelen, genummerd van één (1) tot en met vijftig (50);
     2/ aan mevrouw De Clerck Tine, voornoemd, die aan-vaardt: vijftig (50) gedeeltelijk volgestorte
aandelen, genummerd van éénenvijftig (51) tot en met honderd (100);
     Bankattest:
     Overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen werd het totaal van de
inbrengen in geld, zij een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR), voor de
oprichting van de vennootschap, gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE47 7310
4113 8580, bij de KBC BANK, zoals blijkt uit een bewijs van deponering, welke in het dossier van de
instrumenterende notaris bewaard blijft.
     De aandelen zijn ten dele volstort, voor een totaal gestort bedrag van zesduizend tweehonderd
euro (6.200,00 EUR), dit overeenkomstig de bepalingen van artikel 223 van het Wetboek van
Vennootschappen.
     Financieel plan
     Ondergetekende notaris verklaart dat hij de oprichter heeft onderricht over de gevolgen van 
artikel 229, 5° van het Wetboek van Vennootschappen, betreffende de verantwoordelijkheid van de
oprich-ter wanneer de vennoot-schap opgericht is met een kennelijk onvoldoende kapitaal, en dat de
oprichter hem een finan-cieel plan heeft overhandigd voorafgaandelijk aan deze, door hem
ondertekend de dato vier februari tweeduizend en zestien, zoals voorzien in de  artikelen 215 en 229
van het Wetboek van Vennootschappen.
     Artikel 1 – Rechtsvorm – naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming “TDC PROJECTS”.
Artikel 2 – Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8973 Sint-Eloois-Vijve (Waregem), Staakmolenstraat
12.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Artikel 3 – Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden en voor gemeenschappelijke rekening:

    1.  Specifieke activiteiten.
- het beheer, het verwerven, de instandhouding en valorisering van een onroerend vermogen, de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan
en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud,
de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen, alsmede het goede verloop van
verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende
goederen, bewerkstelligen;
-  Projectontwikkeling en handel in onroerend goed voor eigen rekening, projectontwikkeling voor
woningbouw, voor nieuwbouw van individuele woningen of renovatiewerken, voor de bouw van
appartementsgebouwen, voor kantoorgebouwen, voor infrastructuurwerken, voor de bouw of aanleg
van commerciële en industriële centra, hotels, industriezones en markten, jachthavens, autowegen,
wintersportcentra enzovoort;
- projectontwikkeling voor de aanleg of renovatie van stadswijken, grondverkavelingen,
ruilverkavelingen, aanleg van begraafplaatsen;
- handel in onroerend goed voor eigen rekening, waaronder onder meer flatgebouwen en woningen,
niet voor bewoning bestemde gebouwen, grond;
- de verkoop van eigen handelszaken en van zelf verworven sleutelgeld;
- verhuur van eigen onroerende goederen, van woningen, van al dan niet gemeubelde
appartementen en huizen, appartementen in hotels;
- de verhuur van sociale woningen, van niet residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen,
handelspanden, tentoonstellingsruimtes enzovoort;
- de exploitatie van onroerend goed in de vorm van timesharing;
- de verhuur van garageboxen, staanplaatsen voor auto’s of caravans voor een periode van een jaar
of meer;
- de verhuur van handelszaken;
- de verhuur van terreinen, ook indien bebouwd, van terreinen voor landbouwdoeleinden;
- de bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed, het schatten en evalueren

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van onroerend goed, het beheer van onroerend goed, waaronder onder meer het beheer van
residentiële gebouwen;
II. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden; Bijdragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid:
- het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
- het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve deze die
wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn,
spaarkassen, hypotheek-maatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
- het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van reclame, publiciteit en alle
managementactiviteiten in de algemene zin;
- het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van brevetten,
octrooien, know-how en andere intellectuele rechten en aanverwante immateriële duurzame activa;
- het verlenen van consultancy, managementprestaties, administratieve prestaties en
computerservices voor rekening van derden, alsmede het verlenen van adviezen hieromtrent;
- het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe machines, nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen; verwezenlijking van
publiciteit, reclame, marketing onder alle vormen en dragers, zonder enige beperking;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve diegene die
wettelijk voorbehouden zijn aan de depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn,
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
- het uitbouwen van secretariaten ter ondersteuning van vrije beroepen, het onthaal en de
begeleiding van klanten, het telefonisch onthaal, bijhouden van agenda’s, ondersteuning op
administratief gebied, opmaak  correspondentie, aanleg en organisatie van dossiers,…
- het uitoefenen van de activiteit van stadsgids, voor groepen of individuele bezoekers, alsmede het
uitoefenen van alle bijhorende activiteiten en het verstrekken van diensten die aansluiten bij de
activiteit van stadsgids;
- het verwerven door inschrijving op aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of op te
richten vennootschappen, het beheer van een roerend vermogen;
- de aan- en verkoop, de in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel;
- alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan of de verwezenlijking ervan kunnen
bevorderen;
- het uitvoeren van alle studies en onderzoek, het verrichten van marktonderzoek, de promotie,
assistentie op gebied van management, consulting, administratief en financieel beheer en advies;
- de publiciteit, reclame; marketing en algemene communicatie onder alle vormen en het uitvoeren
van alle werken die voor de verwezenlijking van publiciteit, reclame, marketing en algemene
communicatie noodzakelijk zijn, zonder enige beperking;
- het verwerven, hetzij door inschrijving of aankoop, van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of roerende
waarden, dit alles enkel voor eigen rekening;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om het
even welke vorm, alle handels- of financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk
voorbehouden zijn aan de depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarbanken,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
- het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen voor gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen; in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling, of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille of kapitaalbestuur;
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel In verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
IV. De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende,
roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht
zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wetten en Koninklijke besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend. zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
Artikel 4 – Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Artikel 5 – Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 11 – Jaarvergadering – buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand maart, om 20.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
19 van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig
dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap dit vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden
op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief meegedeeld.
Artikel 13 – Stemrecht – vertegenwoordiging
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden «aanvaard» of «verworpen»,
gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten
laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Artikel 18 – Meerderheid
Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen, ongeacht het aantal van de op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen
waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve stem
beschouwd.
Artikel 19 – Schriftelijke besluitvorming
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door een zaakvoerder/de zaakvoerders/het college van zaakvoerders, een rondschrijven,
hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten, zaakvoerders, commissarissen,
obligatie- of certificaathouders, met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te
keuren en binnen een termijn van twintig dagen na ontvangst van het rondschrijven op correcte
manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het
rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen, dan wordt de beslissing
geacht niet genomen te zijn.
Artikel 20 – Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Wordt tot statutair zaakvoerder benoemd: mevrouw De Clerck Tine Agnes, geboren te Waregem op
vierentwintig september negentienhonderd tweeënzeventig (nationaal nummer 72.09.24-304.66),
voornoemd.
Dit mandaat geldt voor onbepaalde duur en is bezol-digd, tenzij de algemene vergadering er anders
over beslist.
Artikel 21 – Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 22 – Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 23 – Controle
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut van De Bedrijfsrevisoren. De
commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van
schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene
vergadering worden ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel 141,
2° van het Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het
Wetboek van Vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Niettemin heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd, kan iedere
vennoot zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of
indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze
gevallen worden de opmerkingen van de accountant meegedeeld aan de vennootschap.
Artikel 24 – Boekjaar – jaarrekening – jaarverslag
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het daaropvolgende jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van Vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1° van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 25 – Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Artikel 26 :  ontbinding en benoeming vereffenaars.
Het in één hand verenigd zijn van alle aandelen heeft niet tot gevolg dat de vennootschap van
rechtswege wordt ontbonden.
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de buitengewone algemene
vergadering.
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte, voorzien in artikel 184, §5
van het Wetboek van Vennootschappen, zullen bij ontbinding met vereffening één of meer
vereffenaars benoemd worden door de algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden
voorgelegd, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen en ontslaan.
De vereffenaars vormen een college.
Artikel 27 : bevoegdheden van de vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van het
Wetboek van Vennootschap-pen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit.
Artikel 28 : verdeling. 
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van veref-fening, worden de nettoactiva eerst
aangewend om in geld of effecten het volgestorte bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd
terug te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle venno-ten volgens het aantal van hun
aandelen.
Artikel 29: verlies van kapitaal
Voor wat betreft de maatregelen te nemen bij verlies van het geheel of een gedeelte van het
maatschappelijk kapitaal wordt verwezen naar de artikelen 332 en 333 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Artikel 39 – Gemeen recht
Voor al hetgeen niet in huidige statuten is voorzien, wordt verwezen naar de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen.
     III. VERKLARINGEN - OVERGANGSMAATREGELEN.
     1/ Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel uit de
oprichtingsakte tot dertig september tweeduizend en zestien.
     2/ De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in de zetel op de laatste vrijdag van de maand
maart van het jaar tweeduizend en zeventien om 20.00 uur.
     OVERNAME VERBINTENISSEN.
     De oprichter verklaart dat in uitvoering van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen de
vennootschap alle verbinte-nissen overneemt welke zijn aangegaan door de oprichter voor de
vennootschap in oprich-ting en dit vanaf één juli tweeduizend en vijftien, onder de opschortende
voorwaarde van neerleg-ging van een uittreksel ter griffie van de Rechtbank van Koophandel.
     Deze verbintenissen worden geacht van het begin af door de vennootschap te zijn aangegaan.
VOLMACHT
De comparant en de aldus benoemde zaakvoerder stelt, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij één of meer
erkende ondernemingsloketten en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de
administratie voor de BTW te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen,
inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank
van koophandel, met name:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid ‘BOFISC-CONSULTING’ met zetel te 8720 Wakken, Baliekouter 29, alsook haar
zaakvoerders, vennoten en aangestelden.
   
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Nathalie Desimpel
Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte akte oprichting dd. 9 februari 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


