





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

GARAGE GENTEN

Rue de Hottleux 66
4950 Waimes

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par Maître Morgane CRASSON, notaire suppléant du notaire honoraire Erwin
MARAITE ayant résidé à Malmedy, désigné en cette qualité aux termes de l’ordonnance rendue le 3
octobre 2014 par Monsieur Philippe GLAUDE en sa qualité de Président du Tribunal de Première
Instance séant à Liège, en date du 20 décembre 2016, contenant constitution d’une société privée à
responsabilité limitée, il résulte ce qui suit :
1) Fondateurs:       
a) Monsieur GENTEN Laurent, époux de dame VAN DYCK Pamela Nathalie, née à Salon-de-
Provence (France), le 22 mai 1982, demeurant et domicilié à 4950 Waimes, rue de la Chapelle n° 5,
de nationalité belge, marié sous le régime de la séparation des biens aux termes d’un contrat de
mariage reçu par le notaire Erwin Maraite à Malmedy, le 7 juillet 2009 et sans avoir apporté de
modifications à ce régime par la suite, ainsi qu’il le déclare ;
b) Monsieur GENTEN Dominique, , célibataire, cohabitant légal de Madame MARAITE Claudia,
demeurant et domicilié à 4950 Waimes, rue d’Arimont n° 18, de nationalité belge.
2)      La société adopte la forme de la société privée à responsabilité limitée. Elle est dénommée
« Garage Genten»
3)      Le siège social est établi à 4950 Waimes, rue de Hottleux n° 66.
4)      La société a pour objet toutes les opérations se rattachant directement ou indirectement aux
activités existantes et ce dans le plus large sens du terme :

    •     commerce de gros et au détail de matériel agricole et de génie civil ;
    •     réparation et entretien de tous types de machines;
    •     commerce de détail d'automobiles et d'autres véhicules automobiles légers (= 3,5 tonnes);
    •     commerce de détail d'autres véhicules automobiles (plus que 3,5 tonnes) ;
    •     services de dépannages de véhicules de tous genres;
    •     location et location-bail d'automobiles et d'autres véhicules automobiles légers (moins de 3,5
tonnes).
La société peut en outre faire toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières et
immobilières, financières ou civiles ayant un rapport direct ou indirect avec son objet, à l'exclusion
toutefois des activités réglementées définies dans l'Arrêté Royal du six septembre mil neuf cent
nonante-trois, paragraphe trois.
Elle peut notamment s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription, d'intervention
financière ou de toute autre manière dans toutes sociétés ou entreprises ayant en tout ou en partie
un objet similaire ou connexe au sien ou susceptible d'en favoriser l'extension et le développement.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
5)      La société est constituée pour une durée illimitée à partir du 20 décembre deux mille seize.
6)      Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00€), divisé en cent (100) parts

 *16326900*
Déposé
22-12-2016

0668377213

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

sociales sans désignation de valeur nominale. Le capital social est libéré lors de la constitution à
concurrence d’un tiers.
7)      La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, personnes physiques
ou personnes morales, nommées par l'assemblée générale.
Les gérants ou l'unique gérant sont chacun individuellement investis des pouvoirs les plus étendus
pour faire tous actes d'administration et de disposition nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet
social. Ils ont dans leur compétence tous les actes qui ne sont pas réservés par la loi ou les statuts à
l'assemblée générale dans les limites ci-après prévues. Les gérants ont chacun le droit de déléguer
à l'un ou plusieurs d'entre eux ou à une tierce personne tout ou partie de la gestion journalière de la
société. Lorsqu'il y a deux ou plusieurs gérants, en cas de décès de l'un d'eux, l'autre ou les autres
sont investis de plein droit de tous les pouvoirs de la gérance. Chaque gérant peut représenter seul
la société en justice, soit en demandant, soit en défendant.
En cas de pluralité des gérants, il est expressément stipulé que les actes suivants ne peuvent être
réalisés que de commun accord entre tous les gérants et sur leur signature conjointe : acquérir,
aliéner, hypothéquer, échanger, prendre et donner à bail tous immeubles, acquérir, exploiter ou
céder toutes marques de fabrique, brevets ou licences de brevets, contracter tous emprunts par voie
d'ouverture de crédit ou autrement, consentir tous prêts, consentir ou accepter tous gages, renoncer
à tous droits réels, privilèges, hypothèques, actions résolutoires, donner mainlevée avec ou sans
paiement, dispenser le Conservateur des Hypothèques de prendre toute inscription d'office et d’une
manière générale toute opération dont la contre-valeur dépasse la somme de vingt-cinq mille euros
(25.000,00 €).
Simples mandataires de la société, le ou les gérants ne contractent à raison de leurs fonctions,
aucune obligation personnelle relativement aux engagements de celle-ci. Ils ne sont responsables
que de l'exécution du mandat qu'ils ont reçu et des fautes commises dans leur gestion.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés,
gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de l'exécution de cette
mission au nom et pour le compte de la personne morale. Ce représentant est soumis aux mêmes
conditions et encourt les mêmes responsabilités civiles et pénales que s'il exerçait cette mission en
nom et pour compte propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire de la personne morale qu'il
représente, sous réserve de ce qui est prévu à l'article 61 du Code des Sociétés. Celle-ci ne peut
révoquer son représentant qu'en désignant simultanément son successeur. La désignation et la
cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises aux mêmes règles de publicité
que s'il exerçait cette mission en nom et pour compte propre.
8)      Il sera tenu annuellement une assemblée générale ordinaire, le troisième vendredi du mois de
juin à 20 heures au siège social  de la société ou à l’endroit indiqué dans les convocations.
9)   L'année sociale commence le 1er janvier pour se terminer le 31 décembre.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES :
La société étant constituée, les associés se sont réunis en assemblée générale et ont pris, à
l'unanimité des voix, les décisions suivantes :
1. Clôture du premier exercice social :
Le premier exercice social commencé le 20 décembre 2016 se terminera le 31 décembre 2017.
2. Première Assemblée Générale :
La première assemblée générale ordinaire est fixée au troisième vendredi du mois de juin 2018 à 20
heures.
3. Gérance :
Le nombre primitif des gérants est fixé à deux (2) et sont appelés à cette fonction :
- Monsieur GENTEN Laurent, prénommé, qui a accepté;
- Monsieur GENTEN Dominique, prénommé, qui a accepté.
La durée de leur fonction n'est pas limitée.
La représentation de la société sera exercée conformément à l'article treize des statuts.
4. Représentant permanent :
L’assemblée décide de nommer Monsieur GENTEN Laurent, prénommé, qui accepte en qualité de
représentant permanent de la société, chargé de représenter la société pour l’exécution de mandants
dans d’autres sociétés.
Pour extrait analytique conforme,
Morgane CRASSON, notaire suppléant.
 
Déposée en même temps : expédition de l’acte de constitution

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


