





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SparkleBit Consulting

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Keirselaarstraat 3

8770 Ingelmunster

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor Notaris Nicolas Verstraete, te Tielt (Aarsele), op 8 februari 2016, is opgericht
door de heer DESSEYN Filip Sylvain Samain, geboren te Kortrijk op 14 mei 1981, echtgenoot van
mevrouw DEWAELE Hannah Maria, geboren te Izegem op 14 juli 1983, wonende te 8770
Ingelmunster, Keirselaarstraat 3 ;
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de benaming “SparkleBit
Consulting”, met zetel te 8770 Ingemunster, Keirselaarstraat 3.
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op vijfendertigduizend euro (€ 35.000,00),
vertegenwoordigd door driehonderd vijftig (350) aandelen zonder vermelding van waarde, die elk één
driehonderd vijftigste (1/350) van het kapitaal vertegenwoordigen, in hun totaliteit onderschreven
door de Heer Filip Desseyn voornoemd.
De comparant verklaart dat alle aandelen, waarop hij ingeschreven heeft, zijn volgestort in speciën
ten belope van vijfendertigduizend euro (€ 35.000,00).
De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE69 7310 4210 8378 op naam
van de voormelde vennootschap in oprichting bij KBC Bank.
Het uittreksel uit de statuten luidt als volgt:
Artikel EEN : BENAMING
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
aangenomen, onder de benaming “SparkleBit Consulting”.
Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, orders en andere stukken, uitgaande van de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, vermelden :
1) de benaming van de vennootschap;
2) de vermelding "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid";
3) de nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de vennootschap;
4) het woord "rechtspersonenregister" of de initialen "RPR", gevolgd door het ondernemingsnummer,
5) de vermelding van de zetel van de rechtbank van koophandel in welk rechtsgebied de
vennootschap haar zetel heeft.
Artikel TWEE : ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8770 Ingelmunster, Keirselaarstraat 3.
Deze zetel kan overgebracht worden naar gelijk welke plaats in België bij eenvoudige beslissing van
de zaakvoerder(s), regelmatig bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad, doch
rekening houdend met de vigerende taalwetten.
Artikel DRIE : DOEL
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden of voor gemeenschappelijke rekening met derden:
De aankoop, de verkoop, het herstel, het huren en verhuren, de huurkoop en de leasing van
computers, hoogtechnologisch materiaal en apparatuur, software en hardware en, in het algemeen,
van elke informatica en elektronisch materiaal, met inbegrip van, maar niet beperkt tot 1) personal
computers, bedienings- en controlepanelen, 2) computerwerkstations, processors, 3) digitale
overbrengers, telefaxapparaten, plotters, printers, toetsenborden, toevoertoebehoren,
beeldschermen, computerterminals en 4) onderdelen, uitrusting, toebehoren en randapparatuur.

 *16303413*
Neergelegd
09-02-2016

0647963661

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag het bovenvermeld informatica en elektronisch materiaal en in het algemeen
alle computersoftware en –hardware invoeren en uitvoeren, verdelen en op de markt brengen, kopen
en verkopen, huren en verhuren door middel van huurkoop of leasing, en mag onderhouds-,
reparatie-, opleidings- en systeemdiensten verlenen in verband met dit materiaal of het gebruik
ervan. De vennootschap mag advies verlenen aan gebruikers over de soorten computers (hardware)
en hun configuratie en over de toepassing van hun bijhorende programmatuur (software). Meer in het
algemeen mag de vennootschap zich toeleggen op elke vorm van computer- en consulting-activiteit
en op alle diensten op het gebied van informatica-technologie en computers. Daarnaast mag de
vennootschap zich toeleggen op de creatie, programmering, ontwikkeling, verbetering, herstelling,
installatie, verkoop, distributie, commercialisering, algemene vertegenwoordiging van websites,
logo’s, grafisch materiaal, hardware en software, webhosting, gegevensverwerking, webhosting en
aanverwante activiteiten. Daartoe mag zij elke zakelijke dienstverlening uitbouwen en uitvoeren.
Daarenboven heeft de vennootschap tot doel, zowel in België als in het buitenland, alle verrichtingen
die, algemeen genomen, op een of andere wijze verband houden met:
- Alle mogelijke  advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van computer- en consulting-activiteiten
zoals hiervoor vermeld.;
- Consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemde gebieden;
- het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer
van bedrijven die op die domeinen actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden als
commercieel tussenpersoon.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen. De vennootschap kan
zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg
stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap mag, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, alle handelingen
verrichten, van aard om de verwezenlijking van haar doel of de uitbreiding van de vennootschap te
vergemakkelijken.
De vennootschap mag belangen hebben, door inbreng, versmelting, deelname of anderszins, in alle
bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen, zowel in België als in het buitenland,
die een gelijkaardig doel nastreven of nauw met haar doel in verband staan.
Deze bepalingen zijn niet beperkend, doch opsommend, zodat de vennootschap alle daden kan
stellen, behalve deze verboden door de wetgeving terzake.
Artikel VIER : DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde termijn. Behoudens de gerechtelijke ontbinding,
kan zij om het even wanneer worden ontbonden door een beslissing van de algemene vergadering,
beraadslagend en besluitend volgens de regels gesteld voor de wijziging van de statuten.
Artikel VIJF. : AANDELEN
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op vijfendertigduizend euro (€ 35.000,00),
vertegenwoordigd door driehonderd vijftig aandelen zonder vermelding van waarde, die elk één
driehonderd vijftigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel ELF : ALGEMEEN BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet te kiezen tussen de
vennoten, die worden aangesteld voor de duur van de vennootschap.
Hun mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien er meer dan één zaakvoerder wordt aangesteld, zullen zij afzonderlijk of gezamenlijk mogen
handelen.
Een zaakvoerder kan nochtans ontslag nemen.
Het aantal zaakvoerders kan worden verhoogd bij gewone beslissing van de algemene vergadering,
die de vormen niet moet eerbiedigen voorgeschreven voor de wijziging van de statuten, tenzij een
statutair zaakvoerder wordt aangesteld.
Artikel TWAALF : BEVOEGDHEDEN ZAAKVOERDER(S)
De zaakvoerders hebben de macht om de vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden voor
alle daden van bestuur en beschikking die met het doel van de vennootschap niet in strijd zijn en niet
door de wet of door de statuten verboden zijn.
De zaakvoerder(s) vertegenwoordigen elk afzonderlijk de vennootschap jegens derden en in rechte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

als eiser of als verweerder.
Artikel DERTIEN: STATUTAIR ZAAKVOERDER
De heer DESSEYN Filip, voornoemde oprichter, werd als statutair zaakvoerder van de vennootschap
aangesteld. De duurtijd van zijn mandaat is onbeperkt en zijn afzetting zal slechts mogen
uitgesproken worden hetzij met eenparigheid van stemmen van alle vennoten, hetzij om gewichtige
redenen, wanneer de algemene vergadering hiertoe besluit met inachtneming van de vereisten voor
een statutenwijziging.
Artikel VEERTIEN : CONTROLE
De controle op de vennootschap kan worden opgedragen aan één of meer commissarissen,
overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
Indien geen commissaris wordt aangesteld door de algemene vergadering en dit niet vereist is door
de wet, zal de controle worden uitgeoefend door de vennoten.
Artikel VIJFTIEN : DATUM
De jaarvergadering wordt elk jaar gehouden op de laatste zaterdag van de maand maart om 18.00
uur, op de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats in het bericht van bijeenroeping
voorzien. Indien deze dag een feestdag is, zal de jaarvergadering worden gehouden op de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur. De algemene vergadering mag verder worden
bijeengeroepen telkens het belang van de vennootschap dit vereist en op de wijze voorgeschreven
door de wet.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. De beslissingen van de enige vennoot, die handelt in de
plaats van de algemene vergadering, worden vermeld in een register dat op de zetel van de
vennootschap wordt bijgehouden.
Uitgezonderd in het geval de vennootschap slechts één vennoot telt, mag iedere vennoot zich op de
algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een lasthebber, zelf stemgerechtigd, mits
schriftelijke lastgeving.
Artikel ZEVENTIEN : BOEKJAAR
Het maatschappelijk boekjaar begint op een januari en eindigt op eenendertig december van ieder
jaar.
Artikel ACHTTIEN : BALANS – RESERVE – WINSTVERDELING
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, lasten en afschrijvingen,
alsmede de vergoedingen toegekend aan de zaakvoerders, de commissaris en de werkende
vennoten, maakt de netto winst van de vennootschap uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd genomen voor het wettelijk reservefonds.
Die verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt.
Het overschot van de nettowinst staat ter beschikking van de algemene vergadering, die het geheel
of gedeeltelijk kan verdelen onder de aandelen, of het overschrijven op een reservefonds of er een
andere bestemming kan voor voorzien.
Geen uitkering van winst mag echter geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering
zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Artikel NEGENTIEN : VEREFFENAAR BEVOEGDHEDEN
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering. Zij kunnen pas in functie treden nadat de voorzitter van de rechtbank hun benoeming
heeft bevestigd overeenkomstig artikel 184, § 2, van het Wetboek van vennootschappen.
De vereffenaar(s) beschik(t)(ken) over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het
Wetboek van vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De
algemene vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid
beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
De vereffenaar(s) moet(en) overeenkomstig artikel 189bis van het Wetboek van vennootschappen
verslag uitbrengen bij de rechter, tenzij de vereffening plaatsvindt overeenkomstig artikel 184, § 5,
van het Wetboek van vennootschappen.
Voor zij de vereffening afsluiten, moet(en) de vereffenaar(s) een plan met de verdeling van de activa
onder de verschillende schuldeisers voorleggen aan de rechtbank die uitdrukkelijk zijn instemming
moet betuigen met dit plan, tenzij de vereffening plaatsvindt overeenkomstig artikel 184, § 5, van het
Wetboek van vennootschappen.
Het resterend actief van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten a rato van hun

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelenbezit.
Onverminderd artikel 181 van het Wetboek van vennootschappen, zijn een ontbinding en vereffening
in één akte slechts mogelijk mits naleving van de volgende voorwaarden:
1° er is geen vereffenaar aangeduid;
2° er zijn geen passiva luidens de staat van activa en passiva als bedoeld in artikel 181 van het
Wetboek van vennootschappen;
3° alle aandeelhouders of vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig
vertegenwoordigd en besluiten met eenparigheid van stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt door de vennoten zelf a rato van hun aandelenbezit.
Artikel TWINTIG: VEREFFENING
In geval van ontbinding zal het maatschappelijk vermogen eerst dienen om het passief van de
vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken; het batig saldo zal worden verdeeld onder
de vennoten in evenredigheid met het aantal aandelen dat ze bezitten, elk aandeel gevende een
gelijk recht.
III. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
- Het eerste boekjaar zal beginnen op datum van neerlegging van voormeld uittreksel op de
bevoegde griffie van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op eenendertig december
tweeduizend zeventien;
- De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden op eenendertig maart tweeduizend achttien;
- De comparant verklaart dat hij thans niet de enige vennoot is van enige andere besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid;
- Volmacht wordt gegeven aan Accountancy Vande Maele Abdon & Partners bvba, met kantoor te
8780 Oostrozebeke, Meulebekesteenweg 39, met mogelijkheid tot in de plaatsstelling, teneinde de
vennootschap te vertegenwoordigen in de opstartfase tegenover de verschillende administraties der
belastingen en bij alle formaliteiten bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij de
ondernemingsloketten.
 
Voor eensluidend ontledend en letterlijk uittreksel afgeleverd voor registratie teneinde neerlegging op
de rechtbank van koophandel
Nicolas Verstraete, Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd
Uitgifte van de akte van 8 februari 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


