





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Sfincs Belgium

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tiensesteenweg 364

3000 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Guillaume Beuckelaers met standplaats te Antwerpen-Berchem,
op 19/10/2016, blijkt dat:
1. Mevrouw HEYNINCK Beatrijs Mia Paul, geboren te Antwerpen-Wilrijk op 10 juli 1969,  wonende te
Mlynska 10 /14 252 62 Horomerice, Unetice, Tsjechische Republiek.
2. De heer oP dE WEEGH Sander Cornelis, geboren te Alkmaar (Nederland) op 20 november 1970,
wonende te Tiensesteenweg 364, 3000 Leuven; een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam : " Sfincs Belgium ".
ZETEL.
Artikel twee:
De zetel is gevestigd te 3000 Leuven, Tiensesteenweg 364.
Hij mag elders overgebracht worden in hetzelfde taalgebied krachtens eenvoudige beslissing van de
zaakvoerders, bekendgemaakt in de bijlage van het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag in België of in het buitenland bijhuizen of agentschappen oprichten door
eenvoudige beslissing van de zaakvoerders mits inachtneming van de taalwetgeving betreffende de
exploitatiezetels.
De vennootschap kan, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerders, bijkantoren en
agentschappen vestigen in België of in het buitenland.
DOEL
Artikel drie:
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met
derden, zowel in België als in het buitenland, alle verrichtingen te doen die betrekking hebben op:
A. – Voor eigen rekening of voor rekening van derden, bij te dragen tot de vestiging en de
ontwikkeling van ondernemingen;
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden.
De vennootschap mag alle bewerkingen doen van industriële, commerciële of financiële, roerende of
onroerende aard, die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking, de uitbreiding of de vergemakkelijking
van haar maatschappelijk doel.
B.* Voor eigen rekening of voor rekening van derden :
* het verlenen van bijstand en advies in de meest ruime betekenis; 
* het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis.
*Adviesbureau voor administratieve ontwikkeling, hulp bij opstarten van een nieuwe zaak, advies en
assistentie m.b.t. businessplannen, marktonderzoek, algemene administratie, personeelsselectie en -
aanwerving, interne en externe communicatie, informaticasystemen en advies aangaande. Het
maken van alle studies, de organisatie van en het geven van adviezen inzake handels-, financiële,
administratieve, technische bedrijfsorganisatorische of andere aangelegenheden aan alle
vennootschappen en ondernemingen en er het beheer en de controle van doen, het optreden als

 *16321567*
Neergelegd
19-10-2016

0664790488

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bemiddelaar, coachen en lesgeven en/of studiedagen organiseren.
De vennootschap kan tevens doch uitsluitend voor eigen rekening en in eigen naam volgende
activiteiten verrichten:
1) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten, en dit zowel met eigen middelen als mits kredietopname.
2) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur- en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen, en dit zowel met eigen
middelen als mits kredietopname;
3) Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of
–ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening, en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen, en dit zowel met eigen middelen
als mits kredietopname.
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
verhandelingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of deze activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar
ontwikkeling.
De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of
anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te
richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het
maatschappelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te
bevorderen.
DUUR
Artikel vier :
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur vanaf heden.
KAPITAAL
Artikel vijf:
Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttien zeshonderd euro (18.600 EUR) en
wordt vertegenwoordigd door 186 aandelen met een fractiewaarde van 1/186 van het kapitaal.
Artikel zes:
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën.  De 186 aandelen werden als
volgt onderschreven :
1. Mevrouw HEYNINCK Beatrijs, voormeld, titularis van 124 aandelen;
2. De heer oP dE WEEGH Sander, voormeld, titularis van 62 aandelen.
Totaal : honderd zesentachtig (186) aandelen.
Voor de oprichting werd een bedrag van 6.200 euro gestort door de oprichters op een bijzondere
bankrekening, bij BNP Paribas Fortis nv te Brussel.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde bank afgeleverd op 17 oktober 2016 en op heden
overhandigd aan ondergetekende notaris.
De oprichters verklaren en erkennen dat alle aandelen volstort zijn voor één/derde.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van 6.200 EUR.
ALGEMENE VERGADERING
Artikel zestien:
Iedere zaakvoerder mag de algemene vergadering bijeenroepen.  Hij moet de algemene vergadering
bijeenroepen telkens de maatschappelijke belangen het vereisen. De bijeenroeping wordt gedaan
door ter post aangetekende brieven, gevende de agenda, gericht aan iedere vennoot minstens
vijftien dagen voor de algemene vergadering, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en
schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen. De
bijeenroepingen zijn niet nodig wanneer al de vennoten toestemmen zich te verenigen.
Een algemene vergadering der vennoten is vastgesteld van rechtswege ieder jaar op eerste vrijdag
van de maand juni om  achttien uur; tenzij deze dag een feestdag is, alsdan zal de algemene
vergadering plaats hebben op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere algemene vergadering zal gehouden worden op de zetel van de vennootschap of op een
plaats in België gelegen, aangeduid in de oproepingsbrieven.
Voor zover wettelijk toegelaten kunnen de algemene vergaderingen eveneens worden gehouden bij
middel van tele-of videoconferentie.
Artikel zeventien:
Iedere algemene vergadering wordt voorgezeten door de oudste zaakvoerder op de zitting
tegenwoordig of bij ontstentenis, door een vennoot aangesteld door de vergadering. De voorzitter
benoemt een secretaris die niet noodzakelijk een vennoot moet zijn..
De vergadering duidt één of twee stemopnemers aan te midden van haar leden indien het aantal
tegenwoordige vennoten het toelaat.
Wanneer de vennootschap meer dan één vennoot telt, mag iedere vennoot zich op de algemene
vergadering laten vertegenwoordigen door een bijzondere volmachtdrager op voorwaarde dat deze
zelf vennoot met stemrecht is en op voorwaarde dat de voorwaarden voor toelating tot de algemene
vergadering door beiden vervuld zijn.
De volmachten dienen een handtekening te dragen (met inbegrip van de digitale handtekening zoals
bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het burgerlijk wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het burgerlijk wetboek en worden neergelegd op het bureau
van de vergadering.
De stemming per brief is in geen enkel geval toegela-ten.
Met uitzondering van de besluiten die bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren. Wat de datering van de jaarvergadering betreft, wordt de datum van de door
alle aandeelhouders ondertekende beslissing geacht de datum te zijn van de algemene statutaire
vergadering, behoudens bewijs van het tegendeel op voorwaarde dat de door alle zaakvoerders
ondertekende schriftelijke beslissing 20 dagen voor de statutaire datum, de vennootschap heeft
bereikt. Indien er meerdere exemplaren van voorstel van beslissing werden verstuurd, is de datum
van ontvangst van het laatste bepalend voor de datum van de beslissing.
De schriftelijke beslissing, al of niet in meerdere exemplaren, wordt aangevuld met een gedateerde
en door alle zaakvoerders ondertekende verklaring dat de door alle aandeelhouders ondertekende
beslissing ten laatste 20 dagen voor de datum van de algemene statutaire jaarvergadering op de
zetel van de vennootschap is toegekomen en alle vereiste handtekeningen draagt.
Indien de laatste schriftelijke beslissing niet is toegekomen uiterlijk binnen 20 dagen voor de statutair
bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering, dan moet(en) de zaakvoerder(s) de
algemene vergadering bijeenroepen.
Wat de datering van de bijzondere algemene verga-dering betreft, wordt de datum van de door alle
aandeelhouders ondertekende beslissing geacht de datum te zijn waarop de beslissing is
toegekomen op de zetel van de vennootschap, behoudens bewijs van het tegendeel. Indien er
meerdere exemplaren van voorstel van beslissing werden verstuurd, is de datum van ontvangst van
het laatste bepalend.
De schriftelijke beslissing, opgenomen in één of meerdere goedgekeurde voorstellen, moet worden
aangevuld met een gedateerde en door alle zaakvoerders ondertekende verklaring dat de door alle
aandeelhouders ondertekende beslissing op de zetel van de vennootschap is toegekomen op de in
deze verklaring gemelde datum en alle vereiste handtekeningen draagt.
Uit het toegezonden voorstel van schriftelijke beslissing moet blijken of bedoeld is dat alle
agendapunten als geheel moeten worden goedgekeurd om tot een geldige schriftelijke beslissing te
komen, dan wel of voor elk agendapunt afzonderlijk de schriftelijke goedkeuring wordt gesolliciteerd.
Het toegezonden voorstel van schriftelijke beslissing kan bepalen dat de goedkeuring op de zetel van
de vennootschap moet toekomen voor een welbepaalde datum om in aanmerking te komen voor een
geldige schriftelijke beslissing. Is de unaniem goedgekeurde schriftelijke beslissing, in één of
meerdere exemplaren, niet tijdig toegekomen voor die datum, dan verliezen de ondertekende
goedkeuringen elk rechtskracht.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem binnen de door de wet opgelegde perken. 
Welk ook het op de algemene vergadering vertegenwoordigde gedeelte van het kapitaal weze,
worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen, behoudens de toepassing
der wetsbepalingen inzake de statuten en behoudens de gevallen voorzien in onderhavige akte.  Bij
staking der stemmen wordt het voorstel verworpen.
De algemene vergadering beslist bij afzonderlijke stemming over de aan de zaakvoerder en de
commissaris te verlenen kwijting.
Ongeacht de op de agenda gebrachte punten, heeft de zaakvoering behalve wanneer de
vennootschap slechts één vennoot telt die tevens zaakvoerder is het recht alle gewone algemene
vergaderingen, bijzondere algemene vergaderingen of buitengewone algemene vergaderingen te
verdagen.   Zij mag gebruik maken van dit recht op gelijk welk ogenblik na het openen der

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering.  Haar beslissing moet bekend gemaakt worden voor het sluiten der zitting en vermeld
worden in de notulen.
Deze bekendmaking veroorzaakt de vernietiging van rechtswege van al de beslissingen genomen
door de vergadering.
De vennoten moeten opnieuw opgeroepen worden op drie weken, met dezelfde agenda,
vervolledigd, indien nodig, en de nieuwe vergadering mag niet meer verdaagd worden.  
De verslagen van de algemene vergadering worden gete-kend door de leden van het bureau en door
de vennoten die ze aangevraagd hebben.  Behalve wanneer de beslissingen van de algemene
vergadering op authentieke wijze moeten vastgesteld zijn, worden de afschriften en uittreksels
getekend door één zaakvoerder.
BESTUUR
Artikel achttien:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders.
Indien een rechtspersoon zaakvoerder is benoemd moet ze onder haar vennoten, zaakvoerders,
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger benoemen die zal belast zijn met de
uitvoering van deze opdracht en die ook een plaatsvervangende kan benoemen om iedere
verhindering te vermijden. In dat verband, zullen de derden geen rechtvaardiging van de
bevoegdheid van de vaste vertegenwoordiger kunnen eisen, anders dan de vervulling van de
bekendmaking vereist door de wet van hun benoeming in hoedanigheid van vertegenwoordiger.
BEVOEGDHEDEN
Artikel negentien:
De zaakvoerders hebben ieder de meest uitgebreide bevoegdheid om ieder alleen alle handelingen
te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders vertegenwoordigen ieder alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door ieder der zaakvoerders alleen
worden verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij
aantoont dat de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien
de omstandigheden, niet onkundig kon zijn ; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
BOEKJAAR
Artikel twintig:
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Op 31 december van elk jaar wordt een inventaris opgemaakt, worden de maatschappelijke
geschriften afgesloten en de jaarrekening opgesteld.
VERDELING
Artikel tweeëntwintig:
Het batig saldo dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst uit van de vennootschap.
Op deze netto-winst wordt er vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds een/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft.
Over de aanwending van het overschot van de netto-winst zal door de algemene vergadering beslist
worden.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot de functie als niet-statutair zaakvoerder: De heer oP dE WEEGH Sander
Cornelis, geboren te Alkmaar (Nederland) op 20 november 1970, wonende te Tiensesteenweg 364,
3000 Leuven, welke hier aanwezig is en dit mandaat heeft aanvaard.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur, doch iedere zaakvoerder is
afzetbaar bij beslissing van de algemene vergadering genomen bij eenvoudige meerderheid van
stemmen.
d. Het mandaat van de voornoemde zaakvoerder is onbezoldigd.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Het eerste maatschappelijk boekjaar sluit af op 31 december 2017.
2. De eerste algemene vergadering zal plaats vinden in het jaar 2018.
BEKRACHTIGING
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen keurt de vergadering alle
handelingen goed, alsook alle verbintenissen die zijn aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting, en dit vanaf 26 september 2016, inzonderheid de
managementovereenkomst met Baert en Zonen in datum van 26 september 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOLMACHT
Er wordt bij deze volmacht, met recht van indeplaats-stelling, gegeven aan de Fiduciaire Antwerpen
NV te 2018 Antwerpen, Lamorinièrestraat 235, om alle inschrijvingen, wijzigingen en schrappingen te
doen bij de Kruispuntbank voor ondernemingen en/of het ondernemingsloket, en alle formaliteiten te
vervullen bij de Federale overheidsdienst Financiën, met name onder meer de Belasting over de
Toegevoegde Waarde administratie, de Administratie der Directe Belastingen, de rijksdienst voor
sociale zekerheid (RSZ).
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Meester Guillaume Beuckelaers,
Notaris te Antwerpen-Berchem,
Gelijktijdig hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte    

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


