





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Koninklijke Harmonie De Eendracht Schiplaken

(afgekort) : KHDE Schiplaken

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Hoogstraat 54

3191

België

Onderwerp akte : Oprichting

Boortmeerbeek (Hever)

Oprichtingsakte Koninklijke Harmonie De Eendracht Schiplaken VZW
 
De ondergetekenden:
 
Hugo Maurice E. Christiaens, met rijksregisternummer 57.01.29-453.75, wonende te Hoogstraat 54 3191 Hever
Tommy Marcel G. Christiaens, met rijksregisternummer 86.10.11-259.26, wonende te Kelfstraat 35A 3150
Wakkerzeel
Sara Felicienne K. Delauré, met rijksregisternummer 87.06.06-236.95, wonende te Kelfstraat 35A 3150
Wakkerzeel
Sofie Geens, met rijksregisternummer 88.10.06-128.58, wonende te Mouterij 15 bus 201 3190 Boortmeerbeek
Lesley Janssens, met rijksregisternummer 75.09.07-226.38, wonende te Laurierlaan 13 2812 Muizen
Dorien Rits, met rijksregisternummer 85.03.21-382.18, wonende te Grotestraat 101 3118 Werchter
Jordi Rits, met rijksregisternummer 89.03.01-257.51, wonende te Mouterij 15 bus 201 3190 Boortmeerbeek
Christophe Roger Tassin, met rijksregisternummer 84.09.24-269.69, wonende te Aspergeveld 6 3140
Keerbergen
Christiane Louisa J. Van Mol, met rijksregisternummer 61.06.20-462.67, wonende te Pachthofstraat 4 3190
Boortmeerbeek
Paulette Francine Verschueren, met rijksregisternummer 53.06.17-414.37, wonende te Bieststraat 145 3191
Hever-Schiplaken
 
(hierna gezamenlijk aangeduid als de “Oprichters”)
 
zijn in hun hoedanigheid van leden van het bestuur van de feitelijke vereniging “Koninklijke Harmonie De
Eendracht Schiplaken”, opgericht op 18 juli 1899, op 7 december 2015 overeengekomen om de feitelijke
vereniging om te vormen in een vereniging zonder winstoogmerk en hebben besloten om met het oog op de
oprichting van deze vereniging unaniem de volgende statuten te aanvaarden:
 
Hoofdstuk 1 – Naam, zetel, duur en doel van de harmonie
 
Artikel 1.Naam
 
De vereniging draagt de naam “Koninklijke Harmonie De Eendracht Schiplaken”, afgekort “KHDE Schiplaken”
(hierna afgekort: “harmonie”).
 
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging

 *16300833*
Neergelegd
11-01-2016

0645820555

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

zonder winstoogmerk" of door de afkorting "VZW", met nauwkeurige aanwijzing van het adres van de zetel van
de vereniging.
 
Artikel 2.Zetel
 
De zetel van de harmonie is gevestigd te Hoogstraat 54 3191 Hever, gelegen in het gerechtelijk arrondissement
Leuven.
 
De raad van bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen de gemeente
Boortmeerbeek en de daarmee verband houdende openbaarmakingvereisten te vervullen. De algemene
vergadering bekrachtigt de zetelwijziging in de statuten op haar eerstvolgende vergadering.
 
Artikel 3.Duur
 
De harmonie werd opgericht op 7 december 2015 voor onbepaalde duur.
 
Artikel 4.Doel
 
De harmonie stelt zich tot doel:
 
het aanleren en beoefenen van muziek in Hever-Schiplaken en omstreken door het samenbrengen van
muzikanten en het samen concerteren met het oog op de beoefening van instrumentale muziek in niet-
professioneel verenigingsverband en dit in een streven naar het bereiken van een steeds grotere individuele en
collectieve bekwaamheid;
het inrichten van alle mogelijke initiatieven ter ondersteuning van de promotie van hafabra en andere vormen van
muziekbeoefening;
het stimuleren van sociale contacten tussen de leden.
 
De harmonie kan alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de verwezenlijking
van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige commerciële en
winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen
tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-winstgevende doelstellingen.
 
Hoofdstuk 2 – Lidmaatschap van de harmonie
 
Artikel 5.Samenstelling
 
§ 1. De harmonie is samengesteld uit besturende leden en uit gewone leden.
 
Gewone leden zijn derden die een nauwe band hebben met de harmonie doordat zij deelnemen aan de
uitvoering van muziekstukken en/of meehelpen aan de activiteiten van de harmonie. Zij kwalificeren als
toegetreden lid in de zin van artikel 3 van de Wet van 27 juni 1921 betreffende de verenigingen zonder
winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen (hierna afgekort: “V&S
Wet”) en hebben geen stemrecht op de algemene vergadering.
 
§ 2. Het aantal gewone en besturende leden wordt bepaald in het huishoudelijk reglement. Het aantal besturende
leden mag echter nooit minder bedragen dan vier.
 
Artikel 6.Lidmaatschap gewoon lid
 
§ 1. Elke natuurlijke persoon die het statutair doel van de harmonie ondersteunt en bereid is haar statuten na te
leven, kan zich kandidaat stellen om toe te treden als gewoon lid.
 
§ 2. De kandidaat richt zijn kandidaatstelling aan de raad van bestuur.
 
De algemene vergadering beslist bij gewone meerderheid over de aanvaarding van de kandidaat als gewoon lid
op haar eerstvolgende vergadering. De vergadering kan discretionair en zonder bijzondere motivering beslissen
dat een kandidaat niet wordt aanvaard als gewoon lid.
 
§ 3. Een gewoon lid kan zich op elk ogenblik uit de harmonie terugtrekken door een schrijven te richten aan de
raad van bestuur.
 
Als een gewoon lid in strijd handelt met het statutair doel van de harmonie of haar moedwillig nadeel bezorgt, kan
zijn lidmaatschap, op voorstel van de raad van bestuur of op verzoek van minstens de helft van alle besturende
leden, worden beëindigd door een bijzonder besluit van de algemene vergadering waarbij voor de beslissing een
tweederde meerderheid van de stemmen van de aanwezige besturende leden vereist is. Het gewoon lid van wie
de beëindiging van het lidmaatschap wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord te worden.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Wanneer het lidmaatschap als gewoon lid wordt beëindigd, dienen de lidmaatschapsbijdrage en de kosten die
goedgekeurd werden voor het jaar waarin het ontslag wordt ingediend, te worden betaald.
 
Artikel 7.Lidmaatschap besturend lid
 
§ 1. Onverminderd de toepassing van artikel 14, worden besturende leden verkozen door de vergadering van de
gewone leden, bij gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige gewone leden, met inbegrip van het
kandidaat-besturend lid. Alleen gewone leden kunnen zich kandidaat stellen als besturend lid. Gedurende zijn
lidmaatschap behoudt het besturend lid zijn hoedanigheid van gewoon lid.
 
De kandidaat richt zijn kandidaatstelling schriftelijk aan de raad van bestuur.
 
§ 2. Besturende leden worden gekozen voor een termijn van maximum vier jaar. Om de twee jaar eindigt het
lidmaatschap van de helft van de besturende leden.
 
Het lidmaatschap van besturend lid is hernieuwbaar.
 
§ 3. Een besturend lid kan op elk ogenblik zijn lidmaatschap als besturend lid neerleggen door een schrijven te
richten aan de raad van bestuur. Het lidmaatschap van een besturend lid kan daarnaast te allen tijde worden
beëindigd door de vergadering van de gewone leden die daarover beslist volgens dezelfde quora als voorzien in
paragraaf 1.
 
De beëindiging van het lidmaatschap als gewoon lid brengt van rechtswege de beëindiging van het lidmaatschap
als besturend lid met zich. Een persoon wiens lidmaatschap als besturend lid werd beëindigd, blijft evenwel
gewoon lid, tenzij ook dit lidmaatschap overeenkomstig artikel 6, §3 werd beëindigd.
 
Artikel 8.Ledenregister
 
Op de zetel van de harmonie wordt door de raad van bestuur een register van de besturende leden bijgehouden.
Dit register vermeldt de naam, de voornamen, de woonplaats en het rijksregisternummer van de leden.
 
Zowel besturende als gewone leden kunnen op de zetel van de harmonie het register van de besturende leden
raadplegen, evenals alle notulen en beslissingen van de algemene vergadering en van de raad van bestuur.
 
Artikel 9.Rechten en plichten van de leden
 
§ 1. Geen enkel lid kan op grond van de hoedanigheid van besturend lid of gewoon lid enige aanspraak laten
gelden of uitoefenen op de activa van de harmonie.
 
§ 2. Gewone leden kunnen van de harmonie een muziekinstrument met de nodige toebehoren en muziekwerken
in bruikleen ontvangen.
 
Alle musicerende gewone leden dragen tijdens de uitvoering van muziekstukken aangepaste kledij die hen door
de harmonie ter beschikking wordt gesteld. De algemene vergadering bepaalt de kledingvoorschriften.
 
Elk gewoon lid is verplicht de ontvangen goederen met de grootste zorg als een goede huisvader te bewaren en
bij eventueel ontslag in goede staat aan de harmonie terug te bezorgen.
 
§ 3. De raad van bestuur kan beslissen dat gewone leden een lidmaatschapsbijdrage zullen betalen die jaarlijks
wordt vastgelegd door de raad van bestuur en die maximum � 250 bedraagt.
 
Hoofdstuk 3 – Algemene vergadering
 
Artikel 10.Samenstelling
 
De algemene vergadering bestaat uit de besturende leden. Elk besturend lid heeft één stem. De algemene
vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de harmonie of het besturend lid dat hij hiertoe aanwijst.
 
Artikel 11.Bevoegdheden
 
§ 1. Met inachtneming van de toepassing van artikel 18, worden de volgende bevoegdheden uitsluitend door de
algemene vergadering uitgeoefend:
de wijziging van de statuten;
de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
in voorkomend geval, de benoeming en de afzetting van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging;
de kwijting aan de bestuurders en, in voorkomend geval, de commissarissen;
de goedkeuring van de begroting en van de jaarrekening;
de ontbinding van de harmonie;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de beëindiging van het lidmaatschap van een gewoon of besturend lid;
alle andere bevoegdheden die krachtens de V&S Wet of de statuten zijn voorbehouden aan de algemene
vergadering.
 
§ 2. De bevoegdheden die niet uitdrukkelijk door de V&S Wet of door onderhavige statuten aan de raad van
bestuur zijn toegewezen, worden uitgeoefend door de algemene vergadering.
 
Artikel 12.Vergaderingen
 
De jaarlijkse algemene vergadering vindt plaats op de eerste maandag van de maand november op de zetel of
een plaats die vermeld wordt in de uitnodiging. De uitnodiging wordt minstens acht dagen voorafgaand aan de
datum van de algemene vergadering naar alle besturende leden verstuurd.
 
De vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen. Aan de uitnodiging wordt een ontwerp van
agenda toegevoegd, waarbij elk punt dat minstens veertien dagen door een bestuurder of de meerderheid van de
besturende leden wordt aangebracht voor de vergadering aangebracht werd, op de agenda wordt geplaatst.
 
Bijzondere bijeenkomsten in een algemene vergadering kunnen worden samengeroepen op verzoek van een
bestuurder of de meerderheid van de besturende leden. De uitnodiging wordt minstens acht dagen voorafgaand
aan de datum van de algemene vergadering naar alle besturende leden verstuurd.
 
Artikel 13.Quorum en stemming
 
De beslissingen worden bij gewone meerderheid van de aanwezige stemmen genomen, behoudens
andersluidende bepaling in de V&S Wet of in onderhavige statuten.
 
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
 
Er worden notulen opgesteld en bewaard.
 
 
 
 
 
Hoofdstuk 4 – Raad van bestuur
 
Artikel 14.Samenstelling
 
§ 1. De harmonie wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit minstens drie bestuurders. Het
aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het aantal personen dat besturend lid is van de
harmonie.
 
De bestuurders worden door de algemene vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige
besturende leden, benoemd onder de gewone leden.
 
§ 2. De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
 
Zolang zij bestuurder zijn, zijn zij tevens besturend en gewoon lid van de harmonie. Artikel 7 is evenwel niet op
hen van toepassing.
 
§ 3. De raad van bestuur komt samen na oproeping door de voorzitter of door een hiertoe aangeduid bestuurder.
Hij komt samen zo vaak als nodig voor de belangen van de vereniging. Hij moet samenkomen wanneer de
meerderheid van de bestuurders dit verzoekt. De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen wanneer
minstens de helft van haar leden aanwezig is.
 
Beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen van de aanwezigen. In geval van staking der
stemmen, is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
 
§ 4. De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de algemene vergadering die daarover beslist
bij twee derde meerderheid van de stemmen van alle besturende leden. Indien deze meerderheid niet bereikt
wordt, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, die geldig beraadslaagt en beslist bij twee derde
meerderheid van de stemmen van de aanwezige besturende leden.
 
Ieder lid van de raad van bestuur kan ook zelf ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de algemene
vergadering. Een bestuurder is verplicht om na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze
in zijn vervanging kan worden voorzien.
 
Artikel 15.Vertegenwoordiging

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
§ 1. Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college, wordt de
harmonie in en buiten rechte, alsook ten aanzien van derden eveneens vertegenwoordigd door twee besturende
leden die gezamenlijk handelen.
 
De raad van bestuur kan tevens bijzondere lasthebbers aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten
voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. Deze bijzondere lasthebbers verbinden
de harmonie slechts binnen de perken van de hun verleende volmacht.
 
§2. De secretaris behartigt de briefwisseling zowel ten aanzien van de gewone en besturende leden van de
harmonie als ten aanzien van derden.
 
Hoofdstuk 5 – Overige bepalingen
 
Artikel 16.Financiering en boekhouding
 
§ 1. De harmonie kan onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen, schenkingen,
legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om de algemene
doeleinden van de harmonie te ondersteunen als ter ondersteuning van een specifiek project.
 
Daarnaast kan de harmonie fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
 
§ 2. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar begint op datum van de
oprichting en neemt een einde op 31 december 2016.
 
Artikel 17.Huishoudelijk reglement en interne reglementen
 
De algemene vergadering of, binnen zijn bevoegdheden, de raad van bestuur, kunnen de statuten aanvullen of
verder concretiseren middels een huishoudelijk reglement of, voor specifieke aangelegenheden, interne
reglementen. De raad van bestuur zorgt ervoor dat de huishoudelijke en interne reglementen ter kennis worden
gebracht van de besturende en gewone leden.
 
Artikel 18.Wijziging van de statuten
 
§ 1. De algemene vergadering beslist bij twee derde meerderheid van de stemmen van alle besturende leden
over de wijzigbaarverklaring van de statuten op voorstel van de raad van bestuur of minstens één vijfde van alle
besturende leden. Indien deze meerderheid niet bereikt wordt, kan een tweede vergadering worden
bijeengeroepen, die geldig beraadslaagt en beslist bij twee derde meerderheid van de stemmen van de
aanwezige besturende leden.
 
§ 2. De vergadering legt hiertoe een omstandig gemotiveerde verklaring af. Deze verklaring wordt integraal
opgenomen in de notulen en onverwijld ter kennis gebracht van de besturende en gewone leden.
 
Naar aanleiding van deze verklaring dienen er nieuwe verkiezingen te worden georganiseerd overeenkomstig
artikel 7, §§1-2 en dienen nieuwe bestuurders te worden gekozen overeenkomstig artikel 14, §1. Zolang dit niet is
gebeurd, kan de algemene vergadering niet overgaan tot wijziging van de statuten.
 
De besturende leden zijn herverkiesbaar en de bestuurders zijn herbenoembaar. In afwijking van artikel 7, §3 is
het lidmaatschap van de helft van de overeenkomstig voormeld lid nieuw verkozen besturende leden beperkt tot
twee jaar.
 
§ 3. De nieuw samengestelde algemene vergadering beslist over de in de verklaring voorgestelde wijzigingen
van statuten. Zij kan alleen op geldige wijze beraadslagen en besluiten wanneer de wijzigingen uitdrukkelijk zijn
vermeld in de oproeping en wanneer ten minste twee derde van de besturende leden op de vergadering
aanwezig is.
 
Een wijziging van de statuten kan alleen worden aangenomen met een meerderheid van twee derde van de
stemmen van de aanwezige besturende leden. Wanneer de wijziging evenwel betrekking heeft op het doel of op
de doeleinden waarvoor de harmonie is opgericht, kan zij alleen worden aangenomen met een meerderheid van
vier vijfde van de stemmen van de aanwezige besturende leden.
 
Ingeval op de eerste vergadering minder dan twee derde van de besturende leden aanwezig is, kan een tweede
vergadering worden bijeengeroepen, die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen kan
aannemen met de meerderheden bedoeld in het tweede of het derde lid ongeacht het aantal aanwezige
besturende leden. De tweede vergadering mag niet binnen vijftien dagen volgend op de eerste vergadering
worden gehouden.
 
Artikel 19.Ontbinding en vereffening

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
§ 1. De algemene vergadering kan de ontbinding van de harmonie alleen uitspreken onder dezelfde voorwaarden
als die welke betrekking hebben op de wijziging van het doel of de doeleinden van de harmonie.
 
Artikel 18 is van overeenkomstige toepassing.
 
§ 2. Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de harmonie steeds dat zij handelt als een "VZW in vereffening".
 
Indien het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaar(s) waarvan zij de opdracht zal omschrijven. Deze beslissing kan worden genomen overeenkomstig
de gewone quorum- en meerderheidsvereisten.
 
In geval van ontbinding en vereffening, beslist de algemene vergadering over de bestemming van het vermogen
van de harmonie. Het vermogen kan in elk geval slechts worden toegekend aan een vzw die een goed doel
nastreeft.
 
*      *
*
 
 
 
 
 
 
 
OVERGANGSBEPALINGEN
 
Verkrijging rechtspersoonlijkheid
 
De harmonie zal in toepassing van artikel 3 van de V&S Wet rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van
de neerlegging van de statuten en de akten betreffende de benoeming van bestuurders en van de personen die
gemachtigd zijn om de harmonie te vertegenwoordigen in het verenigingsdossier op de griffie van de rechtbank
van koophandel van het rechtsgebied waar de harmonie haar zetel heeft.
 
De Oprichters geven volmacht aan Christophe Tassin voor de neerlegging van bovenvermelde documenten.
 
De Oprichters erkennen dat er niettemin in naam van de vereniging reeds verbintenissen kunnen worden
aangegaan vooraleer de vennootschap rechtspersoonlijkheid bezit. De personen die, in welke hoedanigheid ook,
dergelijk verbintenissen aangaan, zijn persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk indien de vereniging binnen twee
jaar na het ontstaan van de verbintenis geen rechtspersoonlijkheid heeft verkregen en zij bovendien de
verbintenissen niet heeft overgenomen binnen zes maanden na het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
Verbintenissen overgenomen door de vereniging worden geacht door haar te zijn aangegaan vanaf het ontstaan
van die verbintenissen.
 
Eerste besturende leden
 
Bij de oprichting van de harmonie treden de Oprichters op als eerste besturende leden met uitzondering van
Paulette Verschueren. Het lidmaatschap van volgende besturende leden is beperkt tot twee jaar, te rekenen
vanaf de datum van oprichting:
 
Hugo Christiaens
Sara Delauré
Lesley Janssens
Jordi Rits
Christiane Van Mol
 
Benoeming bestuurders
 
De stichtingsvergadering dd. 7 december 2015 heeft voor onbepaalde duur tot bestuurders benoemd:
 
Hugo Maurice E. Christiaens, met rijksregisternummer 57.01.29-453.75, wonende te Hoogstraat 54 3191 Hever
Lesley Janssens, met rijksregisternummer 75.09.07-226.38, wonende te Laurierlaan 13 2812 Muizen
Christiane Louisa J. Van Mol, met rijksregisternummer 61.06.20-462.67, wonende te Pachthofstraat 4 3190
Boortmeerbeek
 
De eerste raad van bestuur dd. 14 december 2015 heeft onder zijn leden volgende functies verdeeld en in die
functie benoemd:
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Voorzitter: Hugo Christiaens
Secretaris: Christiane Van Mol
Penningmeester: Lesley Janssens
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


