





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : GECORENO

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Filips de Goedekaai 63

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

                           Benaming - zetel - doel - duur
                             Dhr. VAN DER BEKEN Wim, wonende Filips de Goedekaai 63 te 9000 Gent,
                             en
                             Dhr. VANDENDRIESSCHE Michaël, wonende Filips de Goedekaai 63 te 9000 Gent,
                             verklaren een vennootschap onder firma op te richten met benaming GECORENO.

                             1. Doel
                             De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening
                             of voor rekening van derden of in samenwerking met anderen:
                             -Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer;
                             -Het uitvoeren van studies, het verlenen van dienstenen en adviezen op vlak van
                             telecommunicatie;
                             -Computerconsultancy en aanverwante activiteiten;
                             -Beheer van computerfaciliteiten;
                             -Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten;
                             -Webportalen;
                             -Zoekmachine marketing;
                             -Ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s;
                             -Activiteiten van grafische designers;
                             -Detailhandel en reparatie in computers, randapparatuur en software in gespecialiseerde
                             winkels;
                             -De aankoop, verkoop, import en export, groothandel en kleinhandel van hardware en
                             software;
                             -Detailhandel via postorderbedrijven of via internet
                             -Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer, adviesbureaus op gebied van
                             bedrijfsvoering;
                             -Diensten uitvoeren op het vlak van algemene management advies, marktonderzoek,
                             kantoorsystemen, efficiëntie onderzoek en verbetering, economische en financiële studies;
                             -Realisatie van een beter algemeen bedrijfsbeheer;
                             -Realisatie van een beter beheer in productie, onderhoud, expeditie, distributie;
                             -Invoeren of verbeteren van een beleid inzake inkoop, informatica, kwaliteitsbeheersing,
                             verkoopadministratie, algemene diensten;
                             -Technische haalbaarheidsstudies, investeringsanalyses en begeleiding bij definitie en
                             uitvoering van projecten;
                             -Kostprijsanalyse, beheerssystemen, kostenbewaking;
                             -Vorming en opleiding;

 *16314883*
Neergelegd
08-07-2016

0658813310

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

                             -Organisatie van congressen en beurzen;
                             -Aan- en verkoop van kunstvoorwerpen;
                             -Ondersteunende activiteiten voor scheppende kunsten;
                             -Organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enz.;
                             -PR- opdrachten en Human Resources;
                             -Horeca-activiteiten in de meest ruime zin;
                             -Tussenpersoon in de handel;
                             -Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment;
                             -Detailhandel in auto's en lichte bestelwagens;
                             -Algemeen onderhoud en reparatie van auto's en lichte bestelwagens;
                             -Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie
                             -Algemeen onderhoud en reparatie van auto's en lichte bestelwagens;
                             -Isolatiewerkzaamheden in de meest ruime zin;
                             -Overige gespecialiseerde bouwwerkzaamheden;
                             -Schrijnwerk;
                             -Diverse onderhouds- en herstellingswerken;
                             -Diverse klusjesdiensten;
                             -Management en consultancy adviezen in de meest ruime zin;

                             Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen
                             kan stellen die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
                             Zowel in het binnenland als daarbuiten, heeft de vennootschap tevens tot doel, het beheer
                             en de uitbreiding van een patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen,
                             alsmede alle handelingen die daar rechtstreeks verband mee houden of die van aard zijn
                             de opbrengst van haar goederen en diensten te bevorderen, zoals de aankoop, de verkoop,
                             de ruiling of in het algemeen de verwerving of overdracht van goederen, zowel roerende als
                             onroerende, het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van goederen.
                             De vennootschap kan een mandaat van zaakvoerder, bestuurder, volmachtdrager of
                             vereffenaar opnemen in alle soorten vennootschappen of ondernemingen.
                             Om haar maatschappelijk doel te bereiken, kan de vennootschap samenwerken met,
                             deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in
                             andere ondernemingen.
                             De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
                             verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in
                             pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
                             De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
                             bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële
                             markten en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies. Bovendien zal de
                             vennootschap zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
                             reglementaire bepalingen.
                             Dit alles voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen of voorwaarden voldoet.
  
                            2. Zetel
                             De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 9000 Gent, Filips de
                             Goedekaai 63.
                             Hij mag bij beslissing van de zaakvoerder naar elke plaats in het land worden
                             overgebracht, mits inachtneming van de taalwetgeving.
  
                            3. Duur
                             De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde tijd.
                             Ze begint te werken op heden.
  
                            4. Kapitaal
                             Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 1.000 euro in te brengen als volgt:
                             - Dhr. VAN DER BEKEN Wim, voormeld:                510,00 euro - 51 aandelen
                             - Dhr. VANDENDRIESSCHE Michaël, voormeld:   490,00 euro - 49 aandelen
                             Als vergoeding op deze inbrengen hebben daarnet vernoemde personen elk recht op
                             deelbewijzen ter waarde van elk tien euro en in evenredigheid met de gestorte
                             bedragen. De 100 deelbewijzen of aandelen vormen samen volledig het maatschappelijk
                             kapitaal dat aldus volledig werd ingeschreven.

                             5. Boekjaar- Algemene Vergadering
                             Het boekjaar gaat in op 1 oktober van ieder jaar om te eindigen op 30 september van ieder
                             jaar.
                             Het eerste boekjaar gaat in op heden en zal afgesloten worden op 30/09/2017.
                             De jaarlijkse algemene vergadering wordt ieder jaar gehouden op de eerste vrijdag van
                             maart, om 20u00 op de maatschappelijke zetel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

                             De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.

                            6. Volmacht
                             Volmacht wordt gegeven aan aan Deman Ander, zaakvoerder BVBA Ad Consult,
                             kantoorhoudende Kortrijksesteenweg 89b, 9830 Sint-Martens-Latem, teneinde alle
                             wettelijke formaliteiten te vervullen.
  
                             OVERGANGSBEPALINGEN

                              Overeenkomstig artikel 60 W.Venn. worden alle verrichtingen, rechten en plichten
                              aangegaan door de huidige vennoten namens de vennootschap in oprichting geacht
                              gebeurd te zijn voor rekening van de vennootschap en worden dan ook onvoorwaardelijk
                              door de vennootschap overgenomen.
  
                            7. Benoeming tot zaakvoerder
                             Wordt tot zaakvoerder van de vennootschap benoemd, voor onbepaalde tijd:
                             - Dhr. VAN DER BEKEN Wim, wonende wonende Filips de Goedekaai 63 te 9000 Gent
                             - Dhr. VANDENDRIESSCHE Michaël, wonende Filips de Goedekaai 63 te 9000 Gent
                             Hun mandaat is onbezoldigd tenzij anders bepaald in een algemene vergadering.
  
                            Waarvan akte opgemaakt te Gent d.d. 7 juli 2016.
                             En na gedane lezing hebben partijen genaamtekend op drie originelen.
 
 
                            VAN DER BEKEN Wim                                                    VANDENDRIESSCHE Michaël
                            Zaakvoerder                                                                     Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


