





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KJP

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pastoor Claesenstraat 9

2440 Geel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Jef Van Ermengem, geassocieerde notaris te Meerhout
op 1 juli 2016, welke spoedig zal worden neergelegd ter registratie, dat door De heer
PEPERSTRAETE Kristof Jozef, wonende te 2440 Geel, Pastoor Claesenstraat 9, een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht die de volgende kenmerken vertoont:
NAAM. De naam van de vennootschap luidt “KJP”.
VORM. Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
ZETEL. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2440 Geel, Pastoor Claesenstraat 9.
DUUR. Onbepaalde duur.
DOEL. De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, in
commissie als tussenpersoon of als vertegenwoordiger, alle diensten die rechtstreeks of
onrechtstreeks, voornamelijk doch niet uitsluitend, betrekking hebben op het managen en beheren
van projecten; het leveren van advies en management diensten; het leveren van retail diensten, het
leveren van design diensten; dit alles In de breedste zin van het woord. Deze activiteiten omvatten
op een niet-exhaustieve manier volgende activiteiten :
- Het identificeren en onderzoeken van markt opportuniteiten;
- Strategisch, uitvoerend en operationeel advies aan bedrijven;
- Advies in operationeel management voor KMO's;
- Interim management bij KMO's;
- Project management;
- Bedrijfsconsultancy meer bepaald op gebied van opzet en onderhoud van managementsystemen
- Design projecten in breedste zin, oa. in interieur design, tuinarchitectuur, grafisch ontwerp.
- Het leiden van bedrijven, bedrijfseenheden of commerciële teams, het uitwerken en implementeren
van strategie, het bereiken van P &L en/of commerciële doelstellingen.
- De handel in/en het optreden als tussenpersoon in de aan- en verkoop zowel In het buitenland als
in het binnenland van immateriële vaste activa, zoals know-how, concessies, octrooien, licenties,
merken en gelijkaardige rechten, en materialen van alle aard, zoals gebouwen, installaties,
machines, uitrusting, meubilair, rollend materiaal, grondstoffen, verbruiksgoederen, hulpstoffen,
goederen in bewerking, fabrikaten, handelsgoederen.
- Het nemen van belangen en participeren In bestaande vennootschappen;
- Het toestaan van leningen aan derden en het waarborgen van leningen voor derden;
- Diverse bedrijfsadviezen;
- Het uitoefenen van een bestuursmandaat In een andere onderneming;
- Het vervullen van interim management opdrachten;
- Bestuurderen manager van vennootschappen;
- Projectleider, operationeel manager, financieel en business controller KMO
- Begeleiding bedrijven van administratie tot boekhouding, budgetten opmaken, voorcalculatie,
nacalculatie, met als doel rendementverhoging
- Opvolging van budgetten, kosten beheren, voorbereiding boekhoudkundige opvolging en afsluiting,
forecasting voor projecten en dit in de ruimste zin van het woord
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als

 *16314713*
Neergelegd
06-07-2016

0658784804

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordiger.
Dit alles in de meest ruime zin.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of belangen nemen in andere
ondernemingen, rechtstreeks of onrechtstreeks op gelijk welke wijze,
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, Inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
KAPITAAL. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig
euro (€ 18 550,00).
AANDELEN. Het kapitaal is verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van
waarde, elk met een fractiewaarde van één/honderdzesentachtigste van het kapitaal.
WINSTVERDELING. Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt ten minste één/twintigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt. Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de algemene vergadering.
BOEKJAAR. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van het zelfde
burgerlijke jaar.
ALGEMENE VERGADERING. De gewone algemene vergadering wordt gehouden op eerste
zaterdag van juni om tien uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het
bericht van de bijeenroeping. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats
op de eerstvolgende werkdag.
BESTUUR-CONTROLE. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan
niet vennoten. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd; nochtans kan aan de zaakvoerder(s),
onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een bezoldiging worden toegekend waarvan het bedrag
door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en dat ten laste komt van de algemene
kosten van de vennootschap. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten
rechte. De vennootschap kan verder geldig worden vertegenwoordigd door bijzondere
volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht. Er wordt geen commissaris benoemd omdat
zij er als kleine onderneming niet toe gehouden is.
SLOT-EN OVERGANGSBEPALINGEN
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger: Vervolgens heeft de
oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger, en
dit voor onbepaalde duur, de heer Peperstraete, voormeld, hier aanwezig die het mandaat
aanvaardt. Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar: Het eerste boekjaar neemt een aanvang op het moment
dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
Eerste gewone algemene vergadering: De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden
worden in het jaar 2018.
Volmacht: De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan bvba Acrog Accountancy, kantoor
houdend te 2440 Geel, Molseweg 168, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers,
om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende
de neerlegging en/of publicatie die verband houden met beslissingen van de zaakvoerders, van de
algemene vergadering, of van personen belast met het dagelijks bestuur, alsook alle formaliteiten te
vervullen met betrekking tot de kruispuntbank voor ondernemingen, de ondernemingsloketten, en de
aanvraag van een B.T.W.-nummer, en de neerlegging van de documenten op de griffie van de
rechtbank van koophandel.
.
Notaris Jef Van Ermengem.
Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte van de akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


