





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Glenn de schilder

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Bellegemsestraat(Bel) 124

8510

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kortrijk (Bellegem)

Uit een onderhandse akte in drievoud opgesteld te Kortrijk op acht september tweeduizend en zestien blijkt dat:
Timmerman Dieter, geboren te Kortrijk op 24.03.1986, ongehuwd, wonende te Bellegemsestraat 124 , 8510
 Kortrijk, N.N. 86.03.24-073.64
Depraitere Glenn, geboren te Kortrijk op 03.02.1992, ongehuwd, wonende te Bellegemsestraat 124 , 8510
 Kortrijk, N.N. 92.02.03-101.09
Verklaren hierbij een vennootschap onder firma (V.O.F.) op te richten, waarvan zij de statuten als volgt hebben
vastgesteld :
Naam: Glenn de schilder
 Zetel: Bellegemsestraat 124, 8510 Kortrijk
Doel:
 De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening:
- Het optrekken van ruwbouw van individuele huizen
- Onderneming van het uitvoeren van metselwerken
- Het plaatsen van vloer- en wandtegels
- Stukadoorswerken, pleisterwerken, cementeerwerken
- Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen
- Het grondverzet : graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven
- Onderneming voor het aanbrengen van chape
- Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
- Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatvorms
- Algemene bouwwerkzaamheden al dan niet in coördinatie met onderaannemers
Dit omvat ondermeer: het bouwen, opschikken ,uitrusten, herstellen en ombouwen van onroerende
goederen, het leggen van tegenvloeren en mozaïek, alsook het plaatsen van alle andere vloerbekleding:
alle betonwerken, het optrekken en slopen van gebouwen, het bouwen van stellingen, alsmede het
invoegen en reinigen van gevels: alle grondwerken en draineringswerken: het droogmaken van gebouwen,
het optrekken van niet metalen uitneembare paviljoenen: alle isolatiewerken, alle plafoneer-, cementeer- en
pleisterwerken.
De vennootschap zal bij middel van inbreng, de versmelting, inschrijven , of op om het even welke wijze mogen
deelnemen aan ondernemingen of activiteiten die een gelijkaardig of bijhorend doel nastreven of die eenvoudig
nuttig zijn tot de hele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar maatschappelijk doel
- Alle schilder- en decoratiewerken in de meest ruime zin: schilder-, behang-, bevloerings-, en versieringswerken
- Plaatsen van ruiten, glas, spiegelglas, gekleurde ramen en ander doorschijnend en doorzichtig materiaal
- Het plaatsen van scheidingswanden, plaatsen van gipswanden en gipsplaten, plaatsen van
scheidingswanden en valse plafonds in hout, metaal of enig ander materiaal.
- Winkel- en wooninrichting – totaal projecten

 *16320762*
Neergelegd
10-10-2016

0664453265

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- Het behandelen van muren met vochtwerende waterafstotende producten
- Gevelreiniging door middel van zandstralen, stoom, of op eender welke andere wijze
- Het schilderen van metalen constructies
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermische isolatie, geluidsisoleringswerken
- Kuisen reinigen, ontsmetten en onderhouden van burelen, gebouwen, woongelegenheden, lokalen,
meubels, stofferingen, ruiten en allerhande voorwerpen
- Wassen van ruiten
- Reinigen van klinkers en zonnetenten
- Ontmossen van daken
- Reinigen en opruimen van branden
De vennootschap heeft eveneens tot doel alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben
op het oordeelkundig beheer en uitbreiding van een onroerend patrimonium, vooral door het oprichten,
aankopen, verkopen, huren, verhuren en het aangaan van andere overeenkomsten met derden met betrekking
tot onroerende goederen in verband met hun gebruik, genot en opbrengst.
De vennootschap kan in het algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of
welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken. Zo kan zij ondermeer belangen nemen
in een onderneming door middel van inbreng, aankoop van aandelen of op een andere manier, waarvan het doel
gelijkaardig, overeenkomstig of verwant is met het hare of waarvan de bedrijvigheid nuttig kan zijn.
Duur: De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde tijd. ze begint te werken op 8 september 2016.
Kapitaal: Bij oprichting van de vennootschap wordt het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op 5.000,00 Euro,
vertegenwoordigd door 500 aandelen van tien euro (10,00 Eur) ieder, door de vennoten-oprichters bij wijze van
geldschieting ingebracht, door iedere vennoot elk voor hun aandeel volgestort op rekening nr.IBAN BE13 7512
0823 9539 bij AXA bank, door de heer Timmerman Dieter de som van 4.750,00 Eur( vierduizend zevenhonderd
vijftig euro) en de heer Depraitere Glenn de som van 250,00 Eur ( tweehonderd vijftig euro)
Benoeming niet-statutaire zaakvoerders:
 Onmiddellijk hebben de vennoten-oprichters beslist te benoemen tot niet-statutaire zaakvoerders, en dit voor
onbepaalde duur :
Dhr. Timmerman Dieter met als rijksregisternummer 86.03.24-073.64, wonende te 8510 Kortrijk,
Bellegemsestraat 124
Dhr. Depraitere Glenn met als rijksregisternummer 92.02.03-101.09, wonende te 7510 Kortrijk, Bellegesmestraat
124
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Bestuur: De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam van de vennootschap, in
alleomstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel van de
vennootschap. Zij hebben allen de maatschappelijke handtekeningen en mogen samen of afzonderlijk optreden
tot een bedrag van 4.999,99 Eur. Vanaf 5.000,00 Eur is de handtekening van beide zaakvoerders vereist.
Jaarvergadering - Buitengewone Algemene Vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste dinsdag van de maand mei te 18.00 uur op de zetel van de
vennootschap of op elke andere plaats in de bijeenroeping aangeduid.Indien deze dag geen werkdag is, komt de
vergadering de eerstvolgende werkdag bijeen. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018. De
algemene vergadering kan daarenboven in buitengewone zitting worden bijeengeroepen door iedere vennoot die
oordeelt dat het belang van de vennootschap zulks vereist. De vennoten moeten ten minste veertien dagen op
voorhand bij aangetekende brief tot de algemene vergadering opgeroepen worden. De bijeenroeping vermeldt de
agenda. De beraadslaging van de algemene vergadering wordt in notulen vastgelegd die ter ondertekening
worden voorgelegd aan alle vennoten die de vergadering hebben bijgewoond.
Boekjaar
Het boekjaar loopt van één januari tot éénendertig december van ieder jaar. Het eerste boekjaar neemt een
aanvang op heden en zal worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend en zeventien.
Volmacht:
De ondertekenden geven hierbij volmacht aan BAUTERS Luc, wonende te 8570 Vichte, Lieven Bauwensstraat
52, om in hun plaats alle formaliteiten te vervullen via het ondernemingsloket en te dien einde alles te doen wat
nuttig of noodzakelijk is.
Waarvan akte
Tegelijk neergelegd: oprichtingsakte dd. 08/09/2016
Timmerman Dieter                                                                                              Depraitere Glenn
Zaakvoerder                                                                                                        Zaakvoerder
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


