





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KENENS STEF

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zuidstraat 122 Bus 2

3581 Beringen

OprichtingOnderwerp akte :

Onderwerp akte :  OPRICHTING
 
Uit een akte, verleden voor mij, meester Fabienne HENDRICKX, notaris te Beringen, op 24
november 2016, blijkt dat :
Oprichter
De heer KENENS Stef, geboren te Diest op 21 augustus 1988, wonende te 3581 Beringen (Beverlo),
Zuidstraat 122/0002.
Rechtsvorm - naam - zetel - doel
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam
“KENENS STEF” met zetel te 3581 Beringen (Beverlo), Zuidstraat 122/2 en met als doel:
- installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds, enzovoort
in hout of kunststof;
- plaatsen van tussenwanden van gipslaten;
- plaatsen van vloerbekleding en wandbekleding van hout;
- plaatsen in gebouwen en andere bouwwerken van parket en andere houten vloerbekleding,
wandbekleding van hout;
- plaatsen van behang en vloerbedekking en wandbekleding van andere materialen;
- schilderen van gebouwen;
- schilderen van het binnen- en buitenwerk van gebouwen;
- schilderen van metalen constructies;
- schilderen van schepen en boten door niet-gespecialiseerde eenheden;
- reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
- overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
- behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten;
- gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoort;
- onderneming voor het bouwen van open haarden, stookplaatsen, sierschouwen, enzovoort ;
- onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
- aanbrengen van glas, spiegels enzovoort;
- installatie van binnendeuren, scheidingswanden enzovoort van glas;
- overige werkzaamheden in verband met het afwerken van gebouwen;
- de coördinatie van de werkzaamheden uitgevoerd door onderaannemers;
- aanbrengen van chape;
- aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van hechtgrond) aan binnen
en buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken;
-  plaatsen van gipsplaten als afwerking van muren, wanden, plafonds;
- installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds
enzovoort in hout en kunststof;
- vloerafwerking en wandbekleding;
- het aanbrengen van vloer- of wandtegels van keramische stoffen, beton of gehouwen; steen,
vloerbekleding en wandbekleding van terrazzo marmer, graniet of lei;

 *16324097*
Neergelegd
25-11-2016

0666688225

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het aanbrengen van tapijt en vloerbekleding van linoleum, rubber, kunststof enzovoort.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in
het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die éénzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn
grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
Deze deelneming kan geschieden door inschrijving op of overname van aandelen, inbreng, fusie,
opslorping, splitsing of op welke wijze ook.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennoot-schappen
uitoefenen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00) en is volledig geplaatst.
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het gehele kapitaal is geplaatst en alle aandelen worden onderschreven in geld als volgt:
- De heer KENENS Stef, enige oprichter voornoemd, schrijft in op honderd zesentachtig (186)
aandelen, voor een bedrag van ACHTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO  (€ 18.600,00).
Totaal : honderd zesentachtig (186) aandelen.
De enige oprichter verklaart en erkent dat de aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00).
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij
de BNP PARIBAS FORTIS BANK met kantoor te 3581 Beringen (Beverlo), Koolmijnlaan 235,
geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid in oprichting,
zoals blijkt uit een bankattest, afgeleverd door voornoemde bankinstelling op 21 november 2016.
Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Aan de zaakvoerder kan, onverminderd de vergoeding van kosten een vaste bezoldiging worden
toegekend, waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk kan de vennootschap in en buiten rechte vertegenwoordigen.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de
perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders
in geval van overdreven volmacht.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste donderdag van de maand juni om 16.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, dan wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden op hetzelfde uur.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of op de plaats aangewezen in de oproepingsbrief.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
Bestemming winst en liquidatiesaldo
De beschikbare winst wordt als volgt verdeeld:
a) Vijf ten honderd aan de wettelijke reserve. Deze storting is niet verplichtend meer wanneer
voornoemd reservefonds tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal bereikt
b) Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die er een bestemming aan
geeft binnen de wettelijke grenzen.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Benoemingen
Met éénparigheid van stemmen wordt beslist:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: - de heer KENENS Stef, enige oprichter voornoemd, die verklaart te
aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder te vergoeden, tenzij de algemene vergadering hier anders over
beslist.
e. geen commissaris te benoemen.
Eerste boekjaar en jaarvergadering
Het eerste boekjaar neemt aanvang vanaf het bekomen door de vennootschap van
rechtspersoonlijkheid en zal eindigen op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Fabienne HENDRICKX.
Tegelijkertijd neergelegd: expeditie oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


