





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ODYSSEUS HR SERVICES

Avenue du Couronnement 21
1200 Woluwe-Saint-Lambert

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par le Notaire Luc VAN STEENKISTE, de résidence à Woluwe-Saint-Lambert, le vingt
décembre deux mille seize, à enregistrer,
IL RESULTE QUE :
1)  Madame LIGOT Florence Xavière Françoise, née à Charleroi le treize juillet mil neuf cent
septante-sept, épouse de Monsieur CLAES Thierry,ci-après plus amplement qualifié, domiciliée à
1200 Woluwe-Saint-Lambert, Avenue du Couronnement 21,
et 2) Monsieur CLAES Thierry Antoine Gilbert, né à Bruxelles le dix mars mil neuf cent septante-
quatre, époux de Madame LIGOT Florence, prénommée, domicilié à 1200 Woluwe-Saint-Lambert,
Avenue du Couronnement 21,
ONT CONSTITUE la Société Privée à Responsabilité Limitée "ODYSSEUS HR SERVICES" au
capital de dix-huit mille six cents euros (€ 18.600,00) représenté par cent quatre-vingt-six (186) parts
sociales sans désignation de valeur nominale.     
Les cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sont toutes souscrites au pair en espèces, au prix de
cent euros (€ 100,-) chacune.
Monsieur CLAES Thierry et Madame LIGO Florence, tous deux prénommés, déclarent et
reconnaissent que chacune des parts sociales ainsi souscrites est libérée à concurrence d’un tiers.
STATUTS.
TITRE 1 - CARACTÈRES DE LA SOCIETE   
ARTICLE 1. -DÉNOMINATION.
Il est créé une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination de « ODYSSEUS HR
SERVICES», ci-après dénommée: « LA SOCIETE ».
Cette dénomination doit toujours être précédée ou suivie immédiatement des mots « Société Privée
à Responsabilité Limitée » ou des initiales « SPRL ». Tous les actes, factures, annonces,
publications, lettres, notes de commande et autres documents émanant de la présente société privée
à responsabilité limitée doivent contenir :         
1. La dénomination sociale;  
2. La mention « Société Privée à responsabilité Limitée » reproduite en entier ou en abrégé et placée
lisiblement immédiatement avant ou après la dénomination sociale;   
3. L’indication précise du siège de la société;   
4. Le numéro d’entreprise;    
5. Le terme « Registre des personnes morales » ou l’abréviation « RPM », suivi de l’indication du
siège du tribunal dans le ressort territorial duquel la société a son siège.  
6. Le cas échéant, l’indication que la société est en liquidation.    Toute personne qui interviendra
dans un acte où les prescriptions de l’alinéa qui précède ne sont pas remplies, pourra, suivant les
circonstances, être déclarée personnellement responsable des engagements qui y sont pris par la
société.      
ARTICLE 2. - OBJET SOCIAL.
La société a pour objet, au sens le plus large du terme, de faire pour son compte ou pour le compte

 *16326606*
Déposé
21-12-2016

0667948235

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

de tiers, ou en participation avec ceux-ci tant en Belgique qu’à l’étranger :
1) La recherche et sélection de personnel, la fourniture de main d’œuvre ;

    •  l’aide et le conseil aux entreprises en matière de recrutement, outplacement, assessment et
formations et de modèles d’accompagnement;
    •  Les activités se rapportant directement ou indirectement à la conception et la prestation de life
coaching et business coaching (individuel, équipe, organisation), à savoir un ensemble de
techniques visant l’épanouissement et le développement personnel;
    •  Les activités se rapportant directement ou indirectement à la conception, l’analyse,
l’organisation, la coordination et la prestation de formations, d’outplacement, d’assessment et de
modèles d’accompagnement;
    •  le conseil en communication en matière de coaching et de formation ;
    •  la consultance en matière de coaching et de formation ;
2) La prestation, tant aux sociétés qu’aux personnes physiques, de tous services ou opérations se
rapportant notamment, directement ou indirectement à :
       l’assistance et le conseil en revue de processus opérationnels et financiers, en gestion de
départements financiers et comptables, à l’exclusion du conseil en épargne et placement;
       l’assistance et le conseil en gestion de départements d’audit interne et dans la mise en place de
système de contrôle interne ;
       le conseil et la prestation de services relatifs à la gestion de projets ou de portefeuille de projets. 
       la consultance dans la gestion des entreprises au niveau de leur organisation et de leur
structure;
       la prestation de services et de travaux administratifs favorisant le “Changement en entreprise”,
notamment la préparation de toute étude, l’organisation, le consulting, la fourniture d’avis dans les
domaines techniques, commerciaux, économiques, financiers et administratifs au sens le plus large-
       Conseils et assistance aux entreprises et aux services public en matière de planification,
d’organisation, de recherche du rendement, de contrôle, d’information de gestion, etc. ;
       Conseil pour les affaires et autres conseils de gestion ;
       Conseil en optimalisation de package de rémunération ;
3) - Conseils et assistance opérationnelle aux entreprises dans les domaines des relations publiques
et de la communication ;
- Conseil en relations publiques et communication ;
4) - L’organisation de tous évènements ;
5) L’exercice d’activités d’intermédiaire de commerce dans tous domaines y compris tout commerce
de détail et de gros ou commerce internet
6) l’importexport et l’achatvente, en gros et en détail, de boissons alcoolisées ou non alcoolisées, et
plus particulièrement des vins et spiritueux.
7)  toutes opérations mobilières et immobilières, comprenant, notamment, la gestion et la mise en
valeur pour son propre compte ou compte d’autrui d'un patrimoine mobilier et  immobilier et toutes
les opérations nécessaires à la constitution et la gestion de ce patrimoine, notamment pour le
patrimoine immobilier: l'achat, la construction, la gestion, l'entretien, la location, la souslocation,
l'échange, la vente, le lotissement, la mise en copropriété, la division horizontale et verticale, la
promotion, la restauration de tous biens immobiliers ou portant sur des droits immobiliers, ainsi que
leur mise à disposition au profit de tiers et la concession de tous droits réels et personnels (usufruit,
emphytéose, superficie, droit d'habitation, bail, jouissance, etc...). Cette énumération est énonciative
et non limitative.
8) La tenue d’un gîte et/ou maison d’hôte avec les services y afférents
Au cas où certaines activités seraient soumises à des conditions préalables d’accès à la profession,
la société subordonnera son action, en ce qui concerne l’exercice de ces activités, à la réalisation de
ces conditions.
Elle peut acquérir ou créer tous établissements relatifs à cet objet. Elle peut, d'une façon générale,
accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières se
rapportant directement ou indirectement,  entièrement ou partiellement à son objet social ou qui
seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la
réalisation.
Elle peut s'intéresser directement ou indirectement par voie d’apports, de souscription, de fusion ou
de toute autre manière dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet identique,
analogue ou connexe au sien ou qui sont de nature à favoriser le développement de son entreprise
ou ayant avec elle un lien économique.
L'assemblée générale peut, en se conformant aux dispositions du Code des Sociétés, étendre ou
modifier l'objet social.
La société peut également accepter le mandat de gérant, administrateur ou liquidateur dans une

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

autre société.
Elle pourra également dans le cadre de cet objet exercer toutes activités de relations publiques et de
prospection de clientèles.
Elle peut acquérir tous biens mobiliers et immobiliers, même si ceux-ci n'ont aucun lien direct ou
indirect avec l'objet de la société.
ARTICLE 3 -SIÈGE SOCIAL.        
Le siège de la société est établi à 1200 Woluwe-Saint-Lambert, Avenue du Couronnement 21  
Le siège social peut être fixé en tout autre endroit, de la région de Bruxelles-Capitale ou de la région
wallonne, sur simple décision de la gérance.  
Tout changement de siège social est publié aux Annexes au Moniteur belge par les soins de la
gérance. Des sièges secondaires, succursales, comptoirs ou agences pourront être établis en
Belgique ou à l'étranger, par simple décision de la gérance.   
ARTICLE 4. - DURÉE.
La société est constituée pour une durée illimitée prenant cours le jour du dépôt de l’extrait de la
présente constitution au greffe du tribunal de commerce.
La société peut être dissoute à tout moment par décision de l'assemblée générale délibérant dans
les conditions requises par la loi.
TITRE 2 - FONDS SOCIAL. 
ARTICLE 5.-CAPITAL.        
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (€ 18.600,-).    
Il est représenté par quatre-vingt-six (186) parts sociales sans désignation de valeur nominale,
numérotées de un à cent-quatre-vingt-six.
ARTICLE 6.-AUGMENTATION - RÉDUCTION DE CAPITAL.   
Le capital social peut être augmenté ou réduit par décision de l'Assemblée Générale des associés
agissant suivant les dispositions de la loi.   
En cas d'augmentation du capital, les parts nouvelles à souscrire en espèces seront offertes par
préférence aux associés, proportionnellement à la partie du capital que représentent leurs parts.
L'exercice de ce droit de souscription est réglé conformément aux dispositions des articles 309 et
310 du Code des sociétés.  
ARTICLE 7.- APPELS DE FONDS.
Le gérant déterminera, au fur et à mesure des besoins de la société, et aux époques qu'il jugera
utile, les versements ultérieurs à effectuer sur les parts souscrites en numéraire. Il pourra autoriser
aussi la libération anticipative des parts. Les libérations anticipatives ne sont pas considérées
comme des avances à la société.   
Tout associé qui, après un préavis d'un mois signifié par lettre recommandée du gérant, sera en
retard de satisfaire à un appel de fonds, devra bonifier à la société un intérêt calculé au taux de
l'intérêt légal, à dater du jour de l'exigibilité du versement.        
Si le versement n'est pas effectué un mois après un second avis recommandé du gérant, toute
personne agréée par la loi ou par les présents statuts pourra acquérir, de manière définitive, les parts
de l'associé défaillant. Cette acquisition se fera au prix déterminé par un expert désigné de commun
accord ou, à défaut, par le Président du tribunal de première instance.
Au cas où le défaillant se refuserait à signer le transfert de ses parts au registre des associés, le
gérant lui fera sommation écrite d'avoir dans les dix jours à se prêter à cette formalité. A défaut de ce
faire endéans ce délai, le gérant signera valablement, en lieu et place de l'associé défaillant.
TITRE 3 - PARTS SOCIALES ET LEUR TRANSMISSION.
ARTICLE 8 - TRANSMISSION.
À peine de nullité, aucune part sociale ne peut être cédée entre vifs, à titre gratuit ou à titre onéreux,
ou pour cause de mort, à une personne autre qu'un associé, si ce n'est de l'accord de la moitié au
moins des associés possédant les trois/quarts au moins du capital, sous déduction des droits dont la
cession est proposée.    
Les associés qui refuseraient leur agrément, ont trois mois, à dater de la demande d'agrément, pour
trouver un acquéreur des parts, faute de quoi, ils seront tenus d'acquérir eux-mêmes les parts.
Le délai maximum pour le paiement du prix de ces parts est de six mois à dater de la conclusion de
la vente.
La valeur des parts est fixée sur base de la moyenne des trois derniers comptes annuels de la
société dûment approuvés par les associés.
En aucun cas le cédant ne peut demander la dissolution de la société.
ARTICLE 9.-INDIVISIBILITÉ DES PARTS SOCIALES.
Les parts sociales sont indivisibles à l'égard de la société. S'il y a plusieurs propriétaires d'une part
sociale, l'exercice des droits y afférents est suspendu jusqu'à ce qu'une seule personne soit
désignée comme propriétaire de cette part à l'égard de la société.
En cas de démembrement du droit de propriété d'une part sociale, les droits y afférents sont exercés
par l'usufruitier.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

TITRE 4 - GESTION - CONTRÔLE.       
ARTICLE 10.-GESTION DE LA SOCIÉTÉ      
La société est gérée par un ou plusieurs gérants, associés ou non associés, désignés par
l'assemblée générale et toujours révocables par elle.
ARTICLE 11.-POUVOIRS DE LA GÉRANCE.
Chaque gérant, s'il y en a plusieurs, peut accomplir seul tous les actes nécessaires ou utiles à la
poursuite de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
Le ou les gérants peuvent déléguer à des tiers faisant partie de la société ou non le pouvoir
d'accomplir les actes qu'ils énuméreront et pour la durée qu'ils fixeront.         
ARTICLE 12.-REPRÉSENTATION - ACTES ET ACTIONS JUDICIAIRES. 
Chaque gérant représente seul la société à l'égard des tiers, dans les actes, y compris ceux ou
intervient un fonctionnaire public ou un officier ministériel et en justice, en demandant comme en
défendant.  
Elle est en outre valablement engagée par des mandataires spéciaux dans les limites de leurs
mandats.     ARTICLE 13.-RÉMUNÉRATIONS.
L'assemblée générale décide si le mandat de gérant est ou non exercé gratuitement.
Si le mandat du gérant est rémunéré, l'assemblée, à la simple majorité des voix, déterminera le
montant des rémunérations fixes et/ou proportionnelles qui seront allouées au gérant et portées en
frais généraux indépendamment de tous frais éventuels de représentation, de voyages et
déplacements.
ARTICLE 14. - CONTRÔLE.
Le contrôle de la société est confié à un ou plusieurs commissaires, nommés par l'assemblée
générale pour un terme de trois ans renouvelable, et ne pouvant être révoqués en cours de mandat
par l'assemblée générale que pour juste motif.
Au cas où, en application des dispositions légales, il est fait usage de la faculté de ne pas nommer
de commissaire, chaque associé a individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle d'un
commissaire.
TITRE 5 - ASSEMBLÉE GÉNÉRALE.
ARTICLE 15.-RÉUNION - DATE.  
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le troisième jeudi du mois de novembre à
quatorze heures, au siège social ou dans tout autre local indiqué dans les avis de convocation.
Si ce jour est un jour férié, l'assemblée se réunira le premier jour ouvrable suivant, à la même
heure.        
Elle est présidée par le gérant s'il n'y en a qu'un et par le plus âgé des gérants s'il y en a plusieurs.  
ARTICLE 16.-REPRÉSENTATION.       
Tout associé peut se faire représenter aux assemblées par un mandataire, pourvu que celui-ci soit
lui-même associé.       
Les copropriétaires, les usufruitiers et nu-propriétaires, les créanciers, débiteurs gagistes doivent se
faire représenter respectivement par une seule et même personne.       
ARTICLE 17.-NOMBRE DE VOIX.
Chaque part sociale donne droit à une voix.     
ARTICLE 18.-DÉLIBÉRATIONS.
Sauf dans les cas prévus par la loi ou les statuts, les décisions sont prises à la simple majorité des
voix, quel que soit le nombre de parts représentées.        
ARTICLE 19.-PROCÈS-VERBAUX.       
Les procès-verbaux des assemblées générales sont signés par un gérant et par tous les associés
présents qui en manifestent le désir. 
Les copies ou extraits à produire en justice ou ailleurs sont signées par un gérant.
TITRE 6 - ECRITURES SOCIALES - RÉPARTITION.       
ARTICLE 20.-EXERCICE SOCIAL.        
L'exercice social commence le premier juillet et se termine le trente juin de chaque année.        
ARTICLE 21.-ECRITURES SOCIALES.
A la fin de chaque exercice, le gérant dresse l'inventaire et établit les comptes annuels,
conformément aux dispositions du Code des sociétés et des lois sur la comptabilité des
entreprises.        
Le gérant soumet les comptes annuels à l'assemblée générale ordinaire pour approbation.        
ARTICLE 22.-RÉPARTITION DES BÉNÉFICES.      L'excédent favorable des comptes annuels,
déduction faite de tous les frais, charges, amortissements nécessaires et des affectations pour
moins-values, constitue le bénéfice net de la société.
Sur ce bénéfice il est prélevé cinq pour-cent au moins pour la formation du fonds de réserve légale,
ce prélèvement cessant d'être obligatoire lorsque la réserve aura atteint le dixième du capital
social.      
Le solde bénéficiaire annuel sera mis à la disposition de l'assemblée générale, qui en déterminera

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

l'affectation.       
TITRE 7 - DISSOLUTION - LIQUIDATION.     
ARTICLE 23.     
En cas de dissolution de la société pour quelque raison que ce soit, l'assemblée générale a les droits
les plus étendus pour choisir le ou les liquidateurs, pour déterminer ses ou leurs pouvoirs et
émoluments et pour fixer la méthode de liquidation, dans le respect des dispositions du Code des
sociétés.
ARTICLE 24.-RÉPARTITION.       
Le boni de liquidation sera réparti entre les associés en proportion du nombre de leurs parts sociales,
tous les parts sociales ayant les mêmes droits, au pro rata de leur libération.    
TITRE 8 - DISPOSITIONS GÉNÉRALES.       
ARTICLE 25.-DROIT COMMUN.  
Toutes dispositions des statuts qui seraient contraires aux dispositions impératives du Code des
sociétés seront réputées non écrites.         
Toutes les dispositions de ce Code des sociétés non contraires aux présents statuts et qui ne sont
pas reprises aux présentes y seront réputées inscrites de plein droit.
C. - DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
Les comparants prennent à l'unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu’à
dater du dépôt de l’extrait de l’acte constitutif au greffe du tribunal de commerce de Bruxelles,
lorsque la société acquerra la personnalité morale:
1.      NOMINATION DU GÉRANT - POUVOIRS - RÉMUNÉRATION:
A été nommé en qualité de gérant: Madame LIGOT Florence, précitée
Son mandat aura une durée illimitée et sera rémunéré.
2.      PREMIÈRE ASSEMBLÉE GÉNÉRALE ANNUELLE:        
La première assemblée générale annuelle sera fixée en deux mille dix-huit.  
3.      EXERCICE SOCIAL:   
Le premier exercice social sera clôturé le trente juin  deux mille dix-huit.
4.      COMMISSAIRE:
Les associés décident de ne pas nommer de commissaire, la société remplissant les conditions de
l'article 15 du Code des sociétés.
5.      REPRISE D’ENGAGEMENTS
En application de l’article 60 du Code des Sociétés, la société reprend les engagements contractés
en son nom tant qu’elle était en formation et ce depuis le 30 novembre 2016.
6.      POUVOIRS
L’assemblée confère tous pouvoirs à son gérant,  avec faculté de substitution, afin de représenter la
société auprès des administrations fiscales et autres, des guichets d’entreprise, de la Banque
Carrefour des Entreprises, etc, et de déposer et de signer tous actes, documents, pièces et
déclarations.
           POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
           Déposé en même temps l'expédition de l'acte
           Le Notaire Luc VAN STEENKISTE
           Woluwe-Saint-Lambert
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


