





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BIG GREEN EGG BELGIUM & LUXEMBURG

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jagershoek 10

8570 Anzegem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de akte verleden voor Notaris Christian LAMBRECHT te Kortrijk (Heule) op 27 oktober 2016, ter
registratie aangeboden, blijkt dat:

    1.  De BVBA "ALI-IMPORT", met maatschappelijke zetel te 9820 Merelbeke, Bergbosstraat, 77,
BTW BE0465.648.005, rechtspersonenregister Gent afdeling Kortrijk, opgericht blijkens akte
verleden voor notaris Pierre MOULIN te Destelbergen op 3 maart 1999, gepubliceerd in de bijlage tot
het Belgisch Staatsblad van 24 maart daarna onder nummer 48. De statuten van de vennootschap
werden gewijzigd blijkens akte verleden voor notaris Pierre MOULIN te Destelbergen op 29 maart
2005, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 11 april daarna onder nummer
05052968, en
    2.  De BVBA "MICA", met maatschappelijke zetel te 8570 Anzegem (Vichte), Jagershoek, 10, BTW
BE0894.671.382, rechtspersonenregister Gent afdeling Kortrijk, opgericht blijkens akte verleden voor
notaris Christian LAMBRECHT te Heule op 27 december 2007, gepubliceerd in de bijlage tot het
Belgisch Staatsblad van 15 januari 2008 onder nummer 08008633.
een vennootschap hebben opgericht met de volgende kenmerken:
1° Rechtsvorm en naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid naar Belgisch recht.
Zij draagt de naam "BIG GREEN EGG BELGIUM & LUXEMBURG" overeenkomstig de wet
voorafgegaan of gevolgd door de woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid"
of de afkorting "BVBA".
2° zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8570 Anzegem (Vichte), Jagershoek 10. De zetel van
de vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van het bestuursorgaan, overgebracht worden naar gelijk
welke plaats in België, mits inachtneming van de taalwetgeving.
3° duur
De duur van de vennootschap is niet bepaald.
4° oprichters
1) BVBA “ALI-IMPORT”, voormeld, waarvan de inbreng ten belope van zesduizend tweehonderd
euro (€ 6.200,00) nog niet is volgestort;
2) BVBA “MICA”, voormeld, waarvan de inbreng ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00) nog niet is volgestort.
5° Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18 600,00).
Het kapitaal is volledig geplaatst en ingeschreven en volgestort ten belope van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00).
6° Samenstelling van het kapitaal
Het kapitaal is volledig in geld geplaatst.
7° Boekjaar
Het boekjaar vangt aan op één juli van elk jaar en eindigt op dertig juni van het eropvolgend jaar.

 *16322518*
Neergelegd
02-11-2016

0665659431

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

8° Reserve-aanleg, winstverdeling en verdeling vereffeningssaldo
Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, algemene onkosten van alle aard,
gebeurlijke intresten aan de schuldeisers-vennoten, bezoldigingen aan zaakvoerders, werkende
vennoten en commissarissen en noodzakelijke afschrijvingen, vormt de netto winst van het
bedrijfsjaar.
Op deze winst wordt jaarlijks ten minste een twintigste voorafgenomen voor het vormen van de
wettelijke reserve. Die verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt. Zij ontstaat wederom indien, om welke reden ook, het reservefonds
verminderd wordt.
Het saldo is ter beschikking van de algemene vergadering.
Mocht geen enkel voorstel tot aanwending van de winst worden aangenomen bij eenvoudige
meerderheid van de geldig uitgebrachte stemmen, dan wordt het batig saldo na de gebeurlijke
afhoudingen voor de wettelijke reserve tussen de vennoten verdeeld volgens het aantal van hun
aandelen, mits toekenning aan ieder aandeel van een gelijk recht.
Elke uitkering van winst is onderworpen aan de wettelijke beperkingen.
Het vereffeningsoverschot wordt gelijkelijk verdeeld tussen alle aandelen.
Indien evenwel niet alle aandelen in dezelfde mate volgestort zijn, moeten de vereffenaars alvorens
tot te-rugbetaling over te gaan, rekening houden met dit ver-schil in afbetaling en de gelijkheid van
alle aandelen herstellen, hetzij door aanvullende stortingen te eisen ten laste van de aandelen die
onvoldoende zijn afbetaald, hetzij door voorafgaandelijk terugbetalingen te doen ten gunste van de
aandelen die voor een hoger bedrag werden afbetaald.
9° Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd
door de alge-mene vergadering met drie/vierde meerderheid van stemmen, die het aantal
zaakvoerders en de duur van hun mandaat bepaalt.
De algemene vergadering kan ten allen tijde met ge-wone meerderheid een einde stellen aan hun
mandaat.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt en indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft
de enige ven-noot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaak-voerder, benoemt deze onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze
vertegenwoordi-ger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen. Voor de benoe-ming en de beëindiging
van de opdracht van de vaste ver-tegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof
hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen reke-ning zou vervullen.
De zaakvoerders benoemd in de statuten van de ven-nootschap zonder beperking van de duur van
hun mandaat, zijn van rechtswege benoemd voor de duur van de vennoot-schap.
Hun opdracht kan slechts om gewichtige redenen ge-heel of gedeeltelijk worden herroepen.
Indien een derde, niet-vennoot, tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking
van duur, kan de enige vennoot deze te allen tijde ontslaan, tenzij deze derde-zaakvoerder benoemd
is voor een bepaal-de duur of voor onbepaalde duur mits opzegging
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is en behoudens de in artikel 17 vermelde bevoegdheidsbeperking.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder.
Alle akten en handelingen die de vennootschap verbinden, waarvan het bedrag of de tegenwaarde
de som van vijfduizend euro (€ 5.000,00) overtreft, alsook alle akten en verbintenissen met
betrekking tot het afsluiten van (al dan niet hypothecaire) leningen en kredieten ongeacht het bedrag,
zijn evenwel slechts geldig wanneer zij ondertekend worden door twee zaakvoerders die gezamenlijk
optreden. Deze beperking van bevoegdheid kan in beginsel niet ingeroepen worden tegen derden.
Deze statutaire beperking van de vertegenwoordigingsbevoegdheid van de zaakvoerders heeft
immers enkel invloed op de interne werking van de vennootschap.
Ingevolge de wet is de vennootschap verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs
indien die han-delingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte
was of er, gezien de om-standigheden, niet onkundig van kon zijn; bekendmaking van de statuten
alleen is echter geen voldoende bewijs.
De bezoldiging van de zaakvoerders en werkende ven-noten wordt vastgesteld door de algemene
vergadering.
10° Commissarissen
Er werd nog geen commissaris benoemd.
11° Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eigen rekening als in naam of voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden:
BIJZONDER
- De aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, in- en uitvoer, huur en verhuur, verdeling, marketing en
handelsbemiddeling in alle soorten keukenmateriaal, toestellen, machines en apparaten, onderdelen
en aanverwante artikelen en benodigdheden voor het bereiden, verwerken, bewaren, koken, garen,
stomen en bakken van voedingsmiddelen, en etenswaren (in het bijzonder Big Green Egg-
producten);
- Het verstrekken van advies, technische expertise en bijstand in de toepassing, het gebruik,
ontwerpen, fabricage, samenstellen en onderhouden van bovenstaande materialen;
ALGEMEEN
Handelingen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
Belangen in andere vennootschappen
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng, of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland,
die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen.
Deelneming in andere vennootschappen
De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijke welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding,
omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een
gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Waarborgen en leningen
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap mag ten voordele van derden tevens alle waarborgen toestaan, alle roerende
goederen verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren.
Deze opsomming is niet beperkend.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten en die niet in strijd zijn met de vigerende wetgeving.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De algemene vergadering van de vennoten, beraadslagend en stemmend in de voorwaarden vereist
voor wijziging van de statuten, kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren en uitbreiden.
12° Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering gaat door op de laatste woensdag van de maand november om
zeventien uur, in de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats vermeld in het
oproepingsbericht.
Bij gemeen akkoord van alle vennoten kan de algemene vergadering ook op een andere plaats
bijeenkomen. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstkomende
werkdag verzet
Voorwaarden voor toelating tot de vergadering en uitoefening van het stemrecht:
Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeelbaar.
De vennootschap erkent slechts één eigenaar per aandeel voor alle rechten tegenover de
vennootschap uit te oefenen.
Indien een aandeel onverdeeld toebehoort aan meerdere personen of het voorwerp uitmaakt van een
inpandgeving of van een genotspand, dan worden de rechten van dit aandeel tegenover de
vennootschap geschorst totdat door alle betrokkenen één enkele persoon zal zijn aangeduid die
tegenover de vennootschap zal gelden als de enige eigenaar van het aandeel.
Indien één of meer aandelen met vruchtgebruik bezwaard zijn, dan wordt het eraan verbonden
stemrecht door de vruchtgebruiker uitgeoefend, behoudens andersluidende overeenkomst of verzet
van de naakte eigenaar. In deze laatste hypothese wordt het aan die aandelen verbonden stemrecht
geschorst totdat een enkele persoon aangewezen is om ten aanzien van de vennootschap dit
stemrecht uit te oefenen.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de rechter op verzoek
van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te
oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Een vennoot mag zich op de algemene vergadering la-ten vertegenwoordigen door een andere
vennoot met stem-recht, of door de bijzondere volmachtdrager die hiertoe door de betreffende
vennoot werd aangesteld in het kader van de buitengerechtelijke bescherming overeenkomstig de
artikelen 489 en volgende van het Burgerlijk Wetboek.
Onbekwamen, ontzetten, minderjarigen en rechtspersonen mogen nochtans vertegenwoordigd
worden door een lasthebber die zelf geen vennoot is.
Gehuwde vennoten kunnen zich laten vertegenwoordigen door hun echtgenoot zelfs indien deze
geen vennoot is.
§ 2. De besluiten van de vennoten worden bij meerderheid van stemmen genomen behoudens in de
gevallen anders voorzien in de wet en de statuten.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de door de wet voorziene beperkingen.
Iedere vennoot mag in persoon stemmen of zijn stem schriftelijk uitbrengen en te dien einde zal de
oproeping de tekst van de voorgestelde besluiten vermelden. De vennoten kunnen goedkeuren,
verwerpen of zich onthouden.
De stembrief met de schriftelijk uitgebrachte stem, gedateerd en ondertekend, moet de
vennootschap bereiken uiterlijk vierentwintig uur vóór de vergadering gehouden wordt en uit het
geschrift moet per agendapunt duidelijk blijken in welke zin de vennoot wenst te stemmen.
14° Bevestiging van deponering
De instrumenterende notaris bevestigt de deponering van het gestorte kapitaal, overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen, bij BNP Paribas Fortis NV, zoals blijkt uit het
bankattest afgeleverd op 20 oktober 2016.
Overgangsbepalingen
1° Eerste boekjaar en Algemene Vergadering
Het eerste maatschappelijk boekjaar neemt aanvang op datum van neerlegging van een uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte op de bevoegde griffie van de Rechtbank van Koophandel. Het eindigt
per 30 juni 2018. De eerste algemene vergadering vindt plaats in het jaar 2018.
2° Benoeming van de niet-statutaire zaakvoerders
De oprichters verklaren voorlopig het aantal zaakvoerders te bepalen op twee en zij benoemen tot dit
ambt zonder beperking van duur en bijgevolg voor de ganse duur van de vennootschap behoudens
herroeping, met macht overeenkomstig artikel 17 der statuten ieder alleen en afzonderlijk de
vennootschap te vertegenwoordigen, uitgezonderd wat betreft alle akten en handelingen die de
vennootschap verbinden, waarvan het bedrag of de tegenwaarde de som van vijfduizend euro (€
5.000,00) overtreft, alsook alle akten en verbintenissen met betrekking tot het afsluiten van (al dan
niet hypothecaire) leningen en kredieten ongeacht het bedrag, die slechts geldig zijn wanneer zij
ondertekend worden door twee zaakvoerders die gezamenlijk optreden:
- De Heer VANDORPE Kris Dirk Rita, geboren te Gent op 26 augustus 1969,
(Identiteitskaartnummer: 592-0540492-89, Rijksregisternummer 69.08.26-011.35), wonende te 9820
Merelbeke, Bergbosstraat 77; en
- De Heer DUTRY Michel José Julien Marie, geboren te Gent op 4 juni 1953,
(Identiteitskaartnummer: 592-2121028-10, Rijksregisternummer: 53.06.04-025.40), wonende te 8420
De Haan, Wilgenlaan 6 A;
Die beiden aanvaarden.
3° Overname van verbintenissen
Alle daden en handelingen en alle aangegane verbintenissen van de oprichters namens de
vennootschap in oprichting met betrekking tot het doel van de vennootschap, gesteld sinds 1
augustus 2016, worden bij deze uitdrukkelijk bekrachtigd en geacht te zijn gedaan in naam en voor
rekening van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Big Green Egg Belgium &
Luxemburg onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van rechtspersoonlijkheid door de
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde Rechtbank
van Koophandel.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Christian LAMBRECHT, te Kortrijk (Heule)
Werd samen met onderhavig uittreksel neergelegd:
- een afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


