





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NOROK

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pamelse Klei 50 Bus B2

1760 Roosdaal

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verkleden op 14 september 2016 door Meester David INDEKEU, notaris te
Brussel, wat volgt:
XXXXX
ZIJN VERSCHENEN:
            1. De heer ROTARU Vasile, geboren te Hincesti, Pascani (Moldavië), op 14/09/1973, NN
73.09.14-557-37, van Roemeense nationaliteit, gedomicilieerd te 1741 Wambeek, Stenebrugstraat
48.
            2. Mevrouw PINZARI Svetlana, geboren te Telenesti (Moldavië), op 22/09/1975, NN
75.09.22-522-68, van Roemeense nationaliteit, gedomicilieerd te 1741 Wambeek, Stenebrugstraat
48.
             Welke comparanten, na ons een financieel plan overhandigd te hebben, waarin zij het
bedrag van het maatschappe-lijk kapitaal van de op te richten ven-nootschap verant-woorden, ons
verzocht hebben bij deze akte de statu-ten op te maken van een besloten ven-nootschap met
beperkte aansprakelijkheid, die zij verklaren onder-ling als volgt te hebben vast-gesteld:
            Artikel 1 : Vorm en naam
            De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. De naam
ervan luidt "NOROK”.
            Artikel 2 : Maatschappelijke zetel
            De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1760 Roosdaal, Pamelseklei 50B2.
            Hij kan, bij eenvoudige beslissing van het bestuur naar ieder andere plaats in België worden
overge-bracht.
            Iedere verandering van de zetel wordt, door toedoen van het bestuur, in de bijlage tot het
Belgisch Staatsblad bekendgemaakt.
            Artikel 3 : Maatschappelijk doel
            De vennootschap heeft tot doel

    1.  Bouwnijverheid, elektriciteit, vervaardiging van meubelen, industrie, exploitatie van en handel in
onroerend goed      
Reparatie van elektriciteit; Productie en distributie van elektriciteit, gas, stoom en gekoelde lucht;
Vervaardiging van meubelen; Houtindustrie en vervaardiging van artikelen van hout en van kurk, 
exclusief meubelen; vervaardiging van artikelen van riet en van vlechtwerk; Reparatie van producten
van metaal, machines en apparaten : reparatie en onderhoud van verwarmingsinstallaties, reparatie
van machines, reparatie van elektronische en optische apparatuur, reparatie van elektrische
apparatuur ; Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden;
Reparatie van elektrische apparatuur; Installatie; Onderneming voor de installatie van
hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten); Alle bouwgerelateerde activiteiten; Industrie, n.e.g.;
Vervaardiging van cement, kalk en gips; Vervaardiging van artikelen van beton, cement en gips;
Houwen, bewerken en afwerken van natuursteen; houwen, bewerken en afwerken van natuursteen
voor gebruik in de bouw, op wegen, als dakbedekking, enz.; Bewerking van door steengroeven
geleverde ruwe steen; Productie van grafstenen en -monumenten, inclusief de eventuele

 *16320186*
Neergelegd
04-10-2016

0663758528

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verplaatsing; Vervaardiging van producten van metaal, exclusief machines en apparaten;
Vervaardiging van zinken dakgoten en nokbekleding; Vervaardiging van informaticaproducten en van
elektronische en optische producten; Fabrication d'équipements électriques; Vervaardiging van
elektrische apparatuur; Vervaardiging van verlichtingsapparaten; Vervaardiging van lichtreclames,
verlichte aanwijzingsborden, enz.; Vervaardiging van machines, apparaten en werktuigen, n.e.g.;
Vervaardiging en montage van elektrische en andere industriële ovens, ovens voor laboratoria en
ovens voor afvalverbranding; Vervaardiging van liften, goederenliften, roltrappen en rolpaden;
Overige industrie;          Bouw van gebouwen; ontwikkeling van bouwprojecten; Weg- en waterbouw;
Bouw van wegen en spoorwegen; Bouw van civieltechnische werken ten behoeve van nutsbedrijven;
Bouw van andere civieltechnische werken; Gespecialiseerde bouwwerkzaamheden; Slopen en
bouwrijp maken van terreinen; Elektrische installatie, loodgieterswerk en overige bouwinstallatie;
Elektrische installatie; Loodgieterswerk, installatie van verwarming en klimaatregeling; Overige
bouwinstallatie; Isolatiewerkzaamheden ; Overige bouwinstallatie, n.e.g.; Afwerking van gebouwen;
Stukadoorswerk; Schrijnwerk; Vloerafwerking en behangen; Schilderen en glaszetten; Overige
werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen; Overige gespecialiseerde
bouwactiviteiten; Dakwerkzaamheden; Overige gespecialiseerde bouwactiviteiten, n.e.g.,
Waterdichtingswerken van muren, Gevelreiniging, Bouw van sierschouwen en open haarden,
Uitvoeren van metsel- en voegwerken, Restaureren van bouwwerken, Chapewerken, Overige
gespecialiseerde bouwwerkzaamheden; Exploitatie van en handel in onroerend goed
    2.  Groot en detailhandel, reparatie van auto’s en motorfietsen
Groot- en detailhandel in en onderhoud en reparatie van motorvoertuigen en motorfietsen;
Groothandel en handelsbemiddeling, met uitzondering van de handel in motorvoertuigen en
motorfietsen; Detailhandel, met uitzondering van de handel in auto's en motorfietsen.
    3.  Vervoer en opslag                 
Transports terrestres et transport par conduits; Vervoer te land en vervoer via pijpleidingen; Overig
personenvervoer te land; Personenvervoer te land binnen steden of voorsteden; Exploitatie van
taxi's; Overig personenvervoer te land, n.e.g.; Overig vervoer van personen met autobussen, zonder
dienstregeling: chartervervoer, busreizen, toeristische excursies, enz.; Vervoer van personen met
door dieren getrokken voertuigen; Organisatie van carpooling en van overage; Goederenvervoer
over de weg en verhuisbedrijven; Vervoer via pijpleidingen; Opslag en vervoerondersteunende
activiteiten; Posterijen en koeriers
    4.  Administratieve en ondersteunende diensten, reiniging, reparatie van computers en
consumentenartikelen
Verhuur en lease; Particuliere beveiliging; Houden van toezicht, bewaking en andere activiteiten ter
bescherming van personen of eigendommen: lijfwachten, straatpatrouilles, bewaking van woningen,
kantoren, fabrieken, bouwterreinen, enz.; Diensten in verband met gebouwen; landschapsverzorging;
Diverse ondersteunende activiteiten ten behoeve van voorzieningen; Reiniging;
Landschapsverzorging; Administratieve en ondersteunende activiteiten ten behoeve van kantoren en
overige zakelijke activiteiten; Administratieve en ondersteunende activiteiten ten behoeve van 
kantoren; Organisatie van congressen en beurzen; Zakelijke dienstverlening, n.e.g.; Reparatie van
computers en consumentenartikelen; Reparatie van computers en communicatieapparatuur;
Reparatie van consumentenartikelen; Reparatie van schoeisel en lederwaren; Reparatie van
meubelen en stoffering; Reparatie van uurwerken en sieraden; Reparatie van andere
consumentenartikelen.
            Zij kan, binnen de perken van haar maatschap-pelijk doel, zowel in België als in het
buitenland, alle roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerrechtelijke
verrichtingen doen.
            Zij kan zich bij wijze van inbreng, over-dracht, samensmelting, inschrijving, participatie,
financiële tussenkomst of op andere wijze interes-seren in alle vennootschappen, ondernemingen of
verrichtingen die een gelijkaardig of verwant doel hebben of die van aard zijn de verwezenlijking van
haar doel te bevor-deren.
            Zij kan, binnen de perken van haar maatschap-pelijk doel, zowel in België als in het
buitenland, alle roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerrechtelijke
verrichtingen doen.
            Zij kan zich bij wijze van inbreng, over-dracht, samensmelting, inschrijving, participatie,
financiële tussenkomst of op andere wijze interes-seren in alle vennootschappen, ondernemingen of
verrichtingen die een gelijkaardig of verwant doel hebben of die van aard zijn de verwezenlij-king van
haar doel te bevor-deren.
            Artikel 4 : Duur
            De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf 3 Oktober 2016.
            Artikel 5 : Maatschappelijk kapitaal
            Het maatschappelijk kapitaal, vastgesteld op 18.600,00 euro is ver-tegenwoordigd door 100
maatschappelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            Artikel 6 : Kapitaalverhoging en -vermindering
            Het maatschappelijk kapitaal mag in één of meermalen worden verhoogd of verminderd, bij
be-slissing van de algemene vergadering, die beraad-slaagt en beslist onder de voorwaarden vereist
voor de wijziging van de statuten.
            Artikel 7 : Aard van aandelen
            De aandelen zijn op naam.
            Zij zijn ingeschreven in het ten zetel gehou-den register van vennoten.
            De aandelen mogen worden vertegenwoordigd door certificaten op naam van de houders, die
uit een soucheboekje worden genomen en door het bestuur zijn ondertekend.
            Artikel 8 : Afstand van aandelen
            De afstand of overdracht van aandelen wegens overlijden geschiedt in overeenstemming met
de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
            Artikel 9 : Erfgenamen en rechtverkrijgenden of schuldeisers
            De erfgenamen, rechtverkrijgenden of schuldei-sers van een vennoot kunnen, onder geen
enkel voor-wendsel, de verzegeling van de boeken, goederen en waren of waarden van de
vennootschap teweegbrengen, tegen deze laatste verzet aantekenen, de verdeling of de veiling van
het maatschappelijk bezit vorde-ren, noch zich in niets mengen in haar bestuur; voor de uitoefening
van hun rechten moeten zij zich schikken naar de maatschappelijke inventarissen en balansen en
naar de beslissingen van de algemene vergadering.
            Artikel 10 : Ondeelbaarheid van de aandelen ten aanzien van de vennootschap
            De aandelen zijn ondeelbaar.
            Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, kan de vennootschap de
uitoefening van de eraan verbonden rechten schorsen totdat een enkel persoon is aangewezen als
eigenaar van het aandeel ten aanzien van de vennootschap.
            Artikel 11 : Zaakvoerder
            Het bestuur wordt toevertrouwd aan één zaakvoerder.
            Het mandaat van de zaakvoerder(s) wordt bezol-digd of niet bezol-digd.
            Bij overlijden, ontslagneming of afzetting van de zaakvoerder wordt in zijn vervanging
voorzien door de algemene vergadering der vennoten.
            Artikel 12 : Dagelijks bestuur
            Het bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap en bepaalde speciale
volmachten op-dragen aan alle mandatarissen naar zijn keuze.
            Artikel 13 : Clausule van niet-concurrentie
            Een zaakvoerder mag, noch rechtstreeks, noch onrechtstreeks, geïnteresseerd zijn in
enigerlei onderneming die de vennootschap concurrentie zou kunnen aandoen.
            Artikel 14 : Bevoegdheden van de zaakvoerder
            De (iedere) zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezen-lij-king van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergade-ring bevoegd is.
            Artikel 15 : Vertegenwoordiging van de vennootschap
            De (iedere) zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder.
            Artikel 16 : Controle van de rekening
            Zolang de vennootschap, voor het laatste afge-sloten boekjaar, aan de criteria voldoet
ver-meld in artikel 15 van het Wetboek van Vennootschappen, is zij niet verplicht één of meer
com-missarissen te benoemen en heeft ieder aandeelhou-der de onderzoeks en
controlebevoegdheid van een commis-saris.
            Wanneer de vennootschap één of meerdere commis-sarissen aanstelt of moet aanstellen,
worden deze gekozen door de algemene vergadering van aan-deelhou-ders onder de leden,
natuurlijke personen of rechts-personen, van het Instituut der Bedrijfsrevi-soren. Zij voeren de titel
van commissaris.
                   De commissarissen worden benoemd door de algeme-ne vergadering van
aandeelhouders onder de leden, natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren. Zij voeren de titel van commissaris.
                   De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
                   Het aantal en de bezoldiging van de com-missaris-sen worden door de algemene
vergadering der aandeel-houders vastgesteld. Deze bezoldiging bestaat in een vast bedrag dat bij de
aanvang van hun op-dracht wordt vastgesteld. Zij kan niet wor-den gewij-zigd dan met instemming
van partijen.
            De functies van de uittredende commissa-rissen verstrijken onmiddellijk na de gewone
algemene vergade-ring.
            Artikel 17 : Algemene vergadering
            De vennoten komen in algemene vergadering bijeen om te beraadslagen over alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onderwerpen die de vennootschap aanbelangen.
            De aandeelhouders kunnen eveneens eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de
bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke
akte moeten worden verleden. De personen bepaald in artikel 271 van het Wetboek van
Vennootschappen, mogen van die besluiten kennisnemen.
            De gewone jaarvergadering wordt gehouden op de 20 februari van elk jaar, om 18 uur; is die
dag een feestdag, dan wordt de vergadering verdaagd tot de volgende werkdag.
            Het bestuur mag de algemene vergadering op-roepen telkens als zulks door het belang van
de vennootschap is vereist.
            De algemene vergaderingen worden gehouden ten zetel van de vennootschap of op de
plaats die in de oproepingsberichten is vermeld.
            De vergadering beraadslaagt in overeenstemming met het Wetboek van Vennootschappen.
            Artikel 18 : Stemrecht
            Iedere vennoot mag zelf of door middel van een lasthebber stemmen. Ieder aandeel met
stemrecht waarop de regelmatig gedane en eisbare fondsopvra-gingen werden gedaan geeft recht
op één stem.
            De aandelen zonder stemrecht herwinnen hun stemrecht in de hiervoor in de statuten
bedoelde gevallen.
            Aandeelhoudersovereenkomsten kunnen de uitoe-fening van het stemrecht regelen binnen
de grenzen be-paald door het Wetboek van Vennootschappen.
            Artikel 19 : Notulen
            De notulen van de algemene vergaderingen wor-den door alle aanwezige vennoten
ondertekend.
            Artikel 20 : Maatschappelijk boekjaar
            Het maatschappelijk boekjaar begint op één Oktober en verstrijkt op dertig September. Op
die datum maakt het bestuur een inventaris op als-mede de jaarrekening in overeenstemming met de
wet.
            De jaarrekening moet binnen dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering is
goedgekeurd door toedoen van het bestuur bij de "NATIONALE BANK VAN BELGIË" worden
neergelegd.
            Artikel 21 : Verdeling van de winst
            Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst.
            Van deze winst wordt vooreerst een afneming van ten minste vijf procent gedaan om de
wettelijke reserve te vormen.
            Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die bepaalt welk
gebruik er-van zal worden gemaakt.
            Artikel 22 : Ontbinding
            De vennootschap kan te allen tijde bij beslis-sing van de algemene vergadering worden
ontbonden.
            Artikel 23 : Vereffenaar
            Bij ontbinding van de vennootschap, ongeacht om welke reden en op welk ogenblik, wijst de
alge-mene vergadering der vennoten de vereffenaar of vereffe-naars aan, bepaalt hun
bevoegdheden en hun emolumen-ten en stelt de wijze van vereffening vast, overeen-komstig het
Wetboek van Vennootschappen.
            Artikel 24 : Verdeling van het vereffeningoverschot
            Na aanzuivering van alle schulden en lasten en van de vereffenings of consignatiekosten die
voor deze regelingen werd gedaan, wordt het nettoactief, in geld of in effecten, onder alle aandelen
ver-deeld.
            Artikel 25 : Enig vennoot
            Wanneer, wegens om het even welke reden, de vennootschap nog slechts één enkele
vennoot telt en tot op het ogenblik dat de vennootschap opnieuw tenminste twee vennoten telt, zullen
de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen be-treffen-de de vennootschap die slechts
één vennoot telt, van toepassing zijn, en de werking van de vennootschap alsook de
aansprakelijkheid van de vennoot zullen overeenkomstig die bepalingen gere-geld worden.
            Artikel 26 : Keuze van woonplaats
            Voor de uitvoering van deze statuten doet ieder vennoot, zaakvoerder, commissaris en
veref-fenaar bij deze keuze van woonplaats ten zetel van de vennoot-schap, waar hem alle
mededelingen, aanma-ningen, dagvaardingen of betekeningen geldig kunnen worden gedaan,
zonder andere verplichting voor de vennoot-schap dan deze documenten ter beschikking van de
bestemmeling te houden.
            Artikel 27 : Overeenstemming met het Wetboek van Vennootschap
            De vennoten willen zich volkomen schikken naar het Wetboek van Vennootschappen, en
derhalve zullen de bepalingen van dit wetboek waarvan niet op geoorloofde wijze bij deze statuten is

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

afgeweken, beschouwd worden als zijnde erin opgenomen, en de clausules die strijdig moch-ten zijn
met de gebiedende bepalingen van dit wet-boek worden voor niet geschreven gehouden.
II. de statuten aldus vastgesteld zijnde, als volgt over te gaan tot de inschrijving op het
maat-schappe-lijk kapitaal:
                                          INSCHRIJVING IN GELD.
                  Op de 100 maatschappelijke aandelen wordt in geld ingeschreven, tegen de prijs van 186
euro per stuk, door:

    •  De heer ROTARU Vasile  :          50 maatschappelijke aandelen
    •  Mevrouw PINZARI Svetlana :    50 maatschappelijke aandelen;
            Samen: 100 maatschappelijke aandelen.
              De comparanten verklaren en erkennen dat ieder van deze                 aandelen werd
volge-stort door een storting van 62 euro, en dat het totale bedrag van die stortingen, te weten
6.200,00 euro gedeponeerd is op de bijzondere rekening nummer BE90 3630 5536 6832 geopend
ten name van de vennootschap in oprichting bij de "ING BANK”.
               De partijen verklaren dat het bedrag van de kosten, uitgaven, vergoedingen of lasten, in
welke vorm ook, die voor rekening van de vennootschap komen of worden gebracht wegens haar
oprichting ongeveer 1.125,00 euro beloopt.
               III. als volgt de overgangsbepalingen aan de statuten vast te stellen:
              Het eerste boekjaar begint op 3 oktober 2016 en wordt afgesloten op 30 september 2017 en
de eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in februari 2018.
BENOEMING VAN DE ZAAKVOERDER(S).
            De statuten aldus vastgesteld, beslissen de comparanten in buitengewo-ne algemene
vergadering bijeen te komen en dat deze vergade-ring die de gezamenlijke effecten verenigt,
eenparig beslist heeft het aantal van de zaakvoerders vast te stellen op 2 en tot die functie voor een
onbepaalde duur te benoemen: De heer ROTARU Vasile (bezoldigd mandaat) en Mevrouw PINZARI
Svetlana(onbezoldigd mandaat).
VOLMACHT.
            De comparanten beslissen aan de Meester Ruxandra RATA, met zetel te 1000, Brussel,
Congresstraat 13, bus 6, die handelt met de bevoegdheid te sub delegeren en tot de herroeping
hiervan, alle volmachten over te dragen teneinde alle vereiste formaliteiten te vervullen en alle
stappen te ondernemen met betrekking tot de inschrijving van de vennootschap bij de Kruispuntbank
van Ondernemingen, bij de btw-administratie en bij de Kamer voor Ambachten en Neringen.
OVERNEMING VAN DE DOOR DE OPRICHTERS GENOMEN VERBINTENISSEN IN NAAM VAN
DE VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING
            In overeenstemming met artikel 60 van Het Wetboek van Vennootschappen, neemt de
onderhavige vennootschap, op de dag van de verkrijging ven de rechtspersoonlijkheid, alle gestelde
verbintenissen genomen in haar naam vanaf 1 augustus 2016 over.
ATTEST VAN BURGERLIJKE STAND
De notaris bevestigt de naam, voornamen en woonplaats van de comparant op zicht van de officiële
stukken vereist door de wet, zijnde het nationaal register en hun inschrijvingsnummer hierboven
vermeld, welke nummers hier vermeld werden met het uitdrukkelijk akkoord van de comparanten.
Tegelijk hiermee neergelegd een uitgifte van de oprichtingsakte van 14 september 2016.          
Uittreksel afgegeven overeenkomstig artikel twee, paragraaf vier, van het Wetboek van
Vennootschappen met het oog op de neerlegging op de griffie van de rechtbank van koophandel en
het verkrijgen van de juridische persoonlijkheid door de nieuwe vennootschap.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL.
David INDEKEU, Notaris.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


