





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ARBERIMMO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Merelstraat 79

3550 Heusden-Zolder

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor Marij Hendrickx, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Marij
Hendrickx & Leen Van Breedam, geassocieerde notarissen", met zetel te Heusden-Zolder (Zolder),
Koeltorenlaan 11, op 27 juni 2016, blijkt onder meer wat volgt:
1) Er is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de benaming
“ARBERIMMO”, opgericht voor onbepaalde duur, waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is te
3550 Heusden-Zolder, Merelstraat 79.
2) Als oprichters zijn opgetreden:
a) De heer COUCKE Dirk Maurice René, geboren te Izegem op 10 november 1968, echtgenoot van
mevrouw COLLIER Iris Maria Francisca, geboren te Wilrijk op 18 september 1968, wonende te 3550
Heusden-Zolder, Merelstraat 79.       
b) De vennootschap “Agr-ID”, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, waarvan de
maatschappelijke zetel gevestigd is te 3550 Heusden-Zolder, Merelstraat 79, BTW BE 0467.257.017;
rechtsgebied Antwerpen, afdeling Hasselt.
3) De vennootschap heeft tot doel:
- onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat: de verwerving, de vervreemding,
het beheer, de borgstelling, de uitbating, de huur en de verhuur, de valorisatie, de verkaveling, de
ordening, het doen bouwen en verbouwen, de procuratie en het makelen in onroerende goederen,
evenals alle welkdanige onroerende verhandelingen in de meest brede zin, met inbegrip van
onroerende leasing.
- het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt, al dan niet bezoldigd, van alle bijstand,
hetzij technisch, commercieel, administratief of op het vlak van algemeen beheer, hetzij financieel,
met inbegrip van de borgstelling, hypotheek verlenen, avalgeving en inpandgeving van onroerende
goederen.
- het verlenen van technische, administratieve, financiële en commerciële bijstand, in de meest ruime
zin genomen, aan derden of aanverwante bedrijven.
- de agentuur bij het afsluiten van verzekeringen, financieringen en projectontwikkeling.
- tussenpersoon in de handel, zoals makelarij in goederen, de zelfstandige
handelsvertegenwoordiging en commissionair.
Deze opsomming is niet beperkend, doch enkel van aanwijzende aard.
De vennootschap mag belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven, of wier doel
van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden in België en in het buitenland alle
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen, die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
4) Het geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt vierhonderdduizend euro,
volledig afbetaald in geld, waarvoor duizend aandelen zonder vermelding van waarde, met elk een
fractiewaarde van één/duizendste van het geplaatst kapitaal zijn uitgegeven.

 *16313811*
Neergelegd
28-06-2016

0657789761

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

5) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al of niet vennoten; zij worden
benoemd door de algemene vergadering, die hun aantal en de duur van hun mandaat bepaalt.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van beheer en beschikking te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van de
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Indien er meer
dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van
taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
6) Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste maatschappelijk boekjaar eindigt op 31 december 2017.
7) De jaarvergadering heeft plaats op de eerste vrijdag der maand mei om 15 uur, en voor de eerste
maal op vrijdag 4 mei 2018, in de zetel van de vennootschap of in een andere plaats van het Vlaams
of Brussels gewest waar de ven¬nootschap gevestigd is, aangeduid in de oproeping.
8) Het batig overschot der resultatenrekening na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekeningen, maakt de nettowinst uit.
Van deze winst wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten, dat
de winst of een deel ervan, zal worden gereserveerd.
9) Er werd één zaakvoerder aangesteld voor de duur van de vennootschap, te weten: de
vennootschap “Agr-ID”, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, waarvan de
maatschappelijke zetel gevestigd is te 3550 Heusden-Zolder, Merelstraat 79, BTW BE 0467.257.017;
rechtsgebied Antwerpen, afdeling Hasselt; voor wie als vaste vertegenwoordiger voor de uitoefening
van dit mandaat zal optreden: de heer COUCKE Dirk Maurice René, geboren te Izegem op 10
november 1968, wonende te 3550 Heusden-Zolder, Merelstraat 79; die aanvaard heeft.
Het mandaat van de zaakvoerder is niet bezoldigd.
10) Er werd geen commissaris benoemd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór registratie, om in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad te worden bekendgemaakt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


