





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

LE PETIT VATEL

Saule Pendu(B) 17
7911 Frasnes-lez-Anvaing

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~Il est extrait d'un acte reçu par le Notaire Germain CUIGNET de résidence à La Louvière le  29
juin 2016 (en cours d’enregistrement) que :
Monsieur PLATEAU Louis Albert Michel Robert, né à Tournai le 25 septembre 1990, (numéro
national: 90.09.25-425.02), célibataire,  domicilié à 7911 Frasnes-lez-Anvaing (Buissenal), rue du
Saule Pendu 17 a constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination « LE
PETIT VATEL”. Siège social: 7911 Frasnes-lez-Anvaing (Buissenal), rue du Saule Pendu 17. Capital
social: dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR) entièrement libéré par un versement en espèces
sur un compte spécialement ouvert au nom de la société en vue de sa constitution.  Le Notaire
soussigné atteste qu’à l’appui de sa déclaration, le comparant lui a remis une attestation délivrée par
la Banque BNP PARIBAS FORTIS datée du 23 juin 2016 dont il ressort qu’une somme de dix-huit
mille six cents euros (18.600,00 €) a été déposée sur le compte numéro BE20-0017-8906-3956
spécialement ouvert au nom de la société en vue de sa constitution.
Exercice social: du premier janvier au trente et un décembre à l'exception du premier exercice social.
Constitution des réserves, répartition du bénéfice et du boni de liquidation: *le bénéfice net est
déterminé conformément aux dispositions légales: sur ce bénéfice, il sera prélevé annuellement cinq
pour cent pour être affectés à la formation du fonds de réserve légale; ce prélèvement cessera d'être
obligatoire lorsque ce fonds aura atteint le dixième du capital social. Le solde reçoit l'affectation que
lui donne l'assemblée générale sur proposition du ou des gérants dans le respect de la loi: en cas de
distribution, il sera réparti entre les parts de capital, chacune conférant un droit égal. L'assemblée
générale peut dans les mêmes limites, affecter tout ou partie du bénéfice net, après le prélèvement
prévu pour la réserve légale, soit à des reports à nou¬veau, soit à des fonds de prévision ou de
réserve. L'assemblée pourra également allouer des gratifications au per¬sonnel, indépendamment
des rétributions prévues ci dessus, même avant attribution de dividendes aux parts ou adopter tout
autre mode de ré¬par¬tition des bénéfices. Le solde favorable de la liquidation sera partagé entre les
asso-ciés selon le nombre de leurs parts respectives, chaque part confé¬rant un droit égal.
Administration de la société: La société est administrée par un ou plusieurs gérants, statutai¬res ou
non. Le ou les gérants peuvent déléguer sous leur responsabilité tout ou partie de leurs pouvoirs ou
la direction générale à toute personne qu'ils jugeront convenir. Chaque gérant aura les pouvoirs les
plus étendus pour faire tous actes de gestion, d'administration et de disposition nécessités par
l'activité de la société. Le mandat de gérant est rémunéré sauf décision contraire de l'assemblée
générale.
Objet social: La société a pour objet tout ce qui se rapporte directement ou indirectement à
l’exploitation de restaurant, mais aussi de cafés, tavernes, restaurants, débits de boissons, bars,
salons de consommation, la vente de plats à emporter, le commerce de produits alimentaires, en
gros et en détail, le service traiteur, et l’organisation de réceptions et banquets, de même que
l’organisation de cours et formations.La société a également pour objet de constituer et développer
un patrimoine immobilier ainsi que de le mettre en valeur de toute manière (par mise en location,
promotion, vente ou tout autre procédé juridique. La société pourra constituer des sûretés, tant

 *16313920*
Déposé
29-06-2016

0657837271

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

personnelles que réelles, en faveur de toutes personnes physiques ou morales, y compris en faveur
des associés ou gérants.La société a également pour objet de constituer et développer un patrimoine
immobilier ainsi que de le mettre en valeur de toute manière (par mise en location, promotion, vente
ou tout autre procédé juridique. La société pourra constituer des sûretés, tant personnelles que
réelles, en faveur de toutes personnes physiques ou morales, y compris en faveur des associés ou
gérants.La société exercera son objet social pour son compte ou pour compte de tiers, en Belgique
ou à l’étranger.Elle pourra faire toutes opérations industrielles, commerciales ou financières,
mobilières et immobilières pouvant se rattacher direc¬tement ou indirectement à l'objet social ou
susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.Elle pourra notamment s'intéresser par
voie d'association, d'ap¬port, de fusion, de souscription, de participation ou d'intervention financière
ou autre dans toutes les sociétés ou entreprises existantes ou à créer en Belgique ou à l'étranger
dont l'objet social serait ana¬logue ou connexe au sien ou même simplement susceptible d'accroître
son activité sociale.
Assemblée générale ordinaire au siège social ou à tout endroit à déterminer dans la convocation,
chaque année, le le troisième vendredi du mois de juin à dix-sept heures; si ce jour est férié, le
premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
Décisions du fondateur
Le fondateur, exerçant les pouvoirs dévolus à l’assemblée générale, adopte les résolutions
suivantes:
1. La société est administrée par un gérant non statutaire, et est nommé gérant pour une durée
indéterminée :  Monsieur Louis PLATEAU, comparant ; son mandat ne sera pas rémunéré jusqu’au
30 septembre 2016 ; son mandat sera rémunéré à partir du premier octobre 2016.
2. Il n'y a pas lieu de procéder à la nomination d'un commissaire.
3. Premier exercice social.Le premier exercice social prendra cours le premier juillet deux mille seize
et se terminera le trente et un décembre deux mille 2017
4. La gestion journalière est déléguée à Monsieur Ricardo Sergio DE ALMEIDA LANÇAO (numéro
national 880821-385-16) domicilié à 6470 SIVRY-RANCE, Trieu Benoît, 20, avec pouvoir d’engager
seul la société jusqu’à concurrence d’un montant maximum de cinq mille euros (5.000 EUR).
POUR EXTRAIT CONFORME.
Notaire Germain CUIGNET, La Louvière

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


