





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : J.K.T.

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Het Dorlik 14

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Xavier VOETS te Bilzen op tweeëntwintig februari tweeduizend
zestien, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als
volgt:
1. OPRICHTERS:
a. 1. De heer SARKISIAN Joeri Armaïsovich, geboren te Tbilisi (Georgië) op twee februari
negentienhonderd zevenenzeventig, wonende te 3500 Hasselt, Sint-Kristoffelstraat 20.
2. De heer HARUTYUNYAN Karen, geboren te Jerevan (Armenië) op acht december
negentienhonderd vijfentachtig, echtgenoot van mevrouw PRAVOSOUDOVA Olga, wonende te 3500
Hasselt, Abelenstraat 4/0005.
2. RECHTSVORM EN BENAMING : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder
de naam “J.K.T.”.
3. ZETEL : 3500 Hasselt, Het Dorlik 14.
4. DOEL :
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
-De uitbating van een car-wash;
-De aan- en verkoop van onderhoudsproducten en producten die gebruikt worden bij het onderhoud
van auto’s;
-De groot- en kleinhandel, de in- en uitvoerhandel en de commissiehandel van:
a) nieuwe en gebruikte auto's voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere doeleinden (b.v.
ambulances);
b) nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers bestelwagens, terreinwagens (b.v. jeeps) enz.;
c) nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars minibusjes, motorhomes, enz.;
d) nieuwe en gebruikte aanhangwagens en opleggers;
e) nieuwe en gebruikte kampeervoertuigen zoals caravans, kampeerwagens, enz.;
f) nieuwe of gebruikte motorrijwielen, inclusief bromfietsen.
-De groot- en kleinhandel, de in- en uitvoerhandel en de commissiehandel van:
a) alle onderdelen, wisselstukken en toebehoren voor motorvoertuigen, motorrijwielen, bromfietsen,
aanhangwagens en mobilhomes;
b) vloeibare brandstoffen, inclusief LPG, en smeermiddelen;
c) banden voor motorvoertuigen en rijwielen;
d) alle toebehoren, accessoires en gadgets voor motorvoertuigen en rijwielen.
e) autosloopmateriaal
-Werkplaats voor:
a) de herstelling en het onderhoud van alle soorten motorvoertuigen, vrachtwagen, bestelswagen,
auto’s, aanhangwagens, mobilhomes, motorrijwielen, bromfietsen….;
b) reparatie en montage van specifieke auto-onderdelen;
c) de herstelling en het schilderen van koetswerk;
d) het slopen van alle soorten motorvoertuigen;
e) technische controle van motorvoertuigen;

 *16304402*
Neergelegd
23-02-2016

0648911489

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

f) vervaardiging van carrosserieën (inclusief cabines) voor auto's.-De huur, de verhuring, de
(operationele) leasing, het takelen en de depannage van vrachtwagens, trekkers,  bestelwagens,
personenwagens, mobilhomes, kraanwagens, heftrucks, aanhangwagens en in het algemeen van
alle voertuigen voor vervoer te land en uitrusting met een commercieel, industrieel of ander nut;
- Verhuur met chauffeur van lichte bestelwagens (max 3,5 t)
- Verhuur met chauffeur van vrachtwagens
-Detail- en kleinhandel in niet-gespecialiseerde winkels waarbij voedings- en genotmiddelen
overheersen (verkoopsoppervlakte < 100 m²)
-Detail- en kleinhandel in niet-gespecialiseerde winkels waarbij voedings- en genotmiddelen
overheersen (verkoopsoppervlakte tussen 100 m² en minder dan 400 m²)
-Detail- en kleinhandel in groenten en fruit in gespecialiseerde winkels
-Detail- en kleinhandel in brood en banketbakkerswerk in gespecialiseerde winkels (koude bakkers)
-Detail- en kleinhandel in dranken in gespecialiseerde winkels, algemeen assortiment
-Detail- en kleinhandel in tabaksproducten in gespecialiseerde winkels
-Detail- en kleinhandel in zuivelproducten en eieren in gespecialiseerde winkels
-Detail- en kleinhandel  in fruit- en groentenconserven
-Detail- en kleinhandel in koffie
-Detail- en kleinhandel in kruiderijen en specerijen
-Detail- en kleinhandel in voedings- en genotmiddelen in gespecialiseerde winkels, n.e.g.
-Overige detail- en kleinhandel in voedingsmiddelen in gespecialiseerde winkels, n.e.g.
-Detail- en kleinhandel in motorbrandstoffen in gespecialiseerde winkels
-Detail- en kleinhandel in spellen en speelgoed in gespecialiseerde winkels
-Detail- en kleinhandel in cosmetica en toiletartikelen in gespecialiseerde winkels
-Detail- en kleinhandel in vaste, vloeibare en gasvormige brandstoffen in gespecialiseerde winkels,
m.u.v. motorbrandstoffen
-Detail- en kleinhandel in drogisterijartikelen en onderhoudsproducten in gespecialiseerde winkels
-Detail- en kleinhandel in in reinigingsproducten
-Detail- en kleinhandel in boeken, kranten, tijdschriften en kantoorbehoeften
-Overige detail- en kleinhandel in nieuwe artikelen in gespecialiseerde winkels, n.e.g.
-Het beheer van een roerend en onroerend vermogen. Dit omvat alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks hiermee in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van haar onroerende
goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de instandhouding, de verfraaiing, de verbouwing, de
bebouwing, de ontwikkeling en de uitbating van deze goederen.
-De aankoop en verkoop, onderhands of publiek, ruiling, huur en verhuur van alle onroerende
goederen.  Het bouwen, verbouwen, aannemen, onderaannemen, verkavelen, oprichten of laten
oprichten als beroepsoprichter van alle onroerende goederen, grondwerken, ruwbouw,
bedrijvigheden met betrekking tot de gehele of gedeeltelijke uitvoering van
voltooiingswerkzaamheden of de coördinatie van deze bij de uitvoering door onderaannemers, dit
zowel in de particuliere, openbare als industriële sector, zowel voor eigen rekening als voor de
rekening van derden of in deelname met derden.  Het beheer en de bemiddeling inzake aankoop en
verkoop, huur en verhuur, optreden als commissionair of agentuur bij transacties in verband met
onroerende goederen.  Dit alles in de ruimste zin des woords.
-De aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, in- en uitvoer, fabricage onder al zijn vormen,
vertegenwoordiging en uitbating van commerciële agentschappen van alle artikelen van diverse
consumptiegoederen.
-De aan en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen, in het kort tussenpersoon in de handel.
-De aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, in- en uitvoer van textielwaren, lederwaren en schoenen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen han¬delszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende han¬delingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
5. DUUR : onbepaalde duur.
6. GEPLAATST KAPITAAL – GEDEELTELIJKE VOLSTORTING : ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder
vermelding van nominale waarde. Het kapitaal is bij de oprichting volstort tot beloop van zesduizend

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tweehonderd euro (€ 6.200,00) door inbreng in geld.
De gelden werden gestort op een geblokkeerde rekening bij KBC BANK en een attest van
deponering werd overhandigd aan ondergetekende notaris.
7. BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING : één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, door de vennoten benoemd en gekozen uit hun midden of daarbuiten.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door een
zaakvoerder, die individueel optreedt. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door
de bovengemelde bij bijzondere volmacht aange-stelde vertegenwoordiger.
8. NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDERS:
Tot niet-statutaire zaakvoerders werden benoemd voor de duur van de vennootschap:
-de heer Joeri Armaïsovich SARKISIAN, voornoemd, en
- de heer Karen HARUTYUNYAN voornoemd,
die hun mandaat hebben aanvaard.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd.
9. JAARVERGADERING : jaarlijks op de tweede dinsdag van de maand juni om twintig uur.. Indien
die dag een wettelijke feestdag is wordt de jaarvergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming, dient de vennootschap het
rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit, getekend en
goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het
houden van de jaarvergadering. De algemene vergaderingen zullen gehouden worden in de zetel
van de vennootschap of in een andere plaats, vermeld in de oproepingsberichten.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Wanneer één of meer aandelen aan verscheidene personen toebehoren, dan kan de uitoefening van
de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door
één enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden. Zolang zodanige
aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten geschorst. Kan tussen de
gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de bevoegde rechter op verzoek van
de meest gerede partij een voorlopige bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te
oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden. Wanneer één of meer aandelen tot het
gemeenschappelijk vermogen van de echtgenoten behoren en tussen de echtgenoten geen
overeenstemming bereikt wordt, dan kan de vrederechter, overeenkomstig artikel 1421 van het
Burgerlijk Wetboek één der echtgenoten op diens verzoek machtigen om de bedoelde rechten alleen
uit te oefenen. Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel
verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens verzet van de blote eigenaar.
In dit laatste geval kan de bevoegde rechter op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig
bewindvoerder benoemen om de bedoelde rechten uit te oefenen in het gezamenlijk belang van
vruchtgebruiker en blote eigenaar.
10. BOEKJAAR : Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van
hetzelfde jaar
11. RESERVES - VERDELING VAN DE WINST EN VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVEND
SALDO : het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke
lasten en de afschrijvingen, maakt de netto winst van de vennootschap uit; op deze netto winst wordt
vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijke reservefonds. De overblijvende winst zal
verdeeld worden volgens de beslissingen van de algemene vergadering. Het batig saldo der
vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen dat zij
onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde recht geniet.
Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de vereffenaars, alvorens
tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze toestand moeten
rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid
te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in minder mate afbetaalde aandelen, hetzij
door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde aandelen.
12. OVERGANGSBEPALINGEN : Het eerste eindigt op 31 december 2016.
Elke verrichting vanaf 1 januari 2016 geacht wordt voor rekening van de vennootschap in oprichting
te zijn gebeurd.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op tweede dinsdag van de maand juni om 20 uur van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

jaar 2017.
Er werd geen commissaris benoemd.
13. VOLMACHT :
Volmacht is verleend, met macht van indeplaatsstelling, aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid DS BOEKHOUDINGEN, te 3730 Hoeselt, Dorpsstraat 43, ondernemingsnummer
0860.359.415, vertegenwoordigd door de heer SWARTENBROEKX Dirk, aan wie de macht verleend
wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de
B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór registratie met als enig doel te worden
neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Tegelijk hiermede neergelegd : uitgifte van de akte van 22 februari 2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


