





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CRITEAK

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Molenveldlaan 16

3010 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Isabelle Mostaert te Leuven op 24 februari 2016,
neer te leggen ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht onder de naam “CRITEAK”, met zetel te 3010 Kessel-Lo, Molenveldlaan 16, van
onbepaalde duur, door:
1. De heer VERMEYLEN Matthieu, wonende te 2580 Putte, Lierbaan 157 A.
2. De heer PIERRE Nicolas, wonende te 3012 Wilsele, Albert Woutersstraat 71.
3. De heer SCHEERS Jonas, wonende te 3010 Kessel-Lo, Molenveldlaan 16.
4. De heer VANGOIDSENHOVEN Marc, wonende te 3370 Boutersem, Kasteelstraat 22.
 
Waarvan het kapitaal ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) bedraagt, volledig
in geld geplaatst is, ten belope van TWAALFDUIZEND VIJFHONDERDNEGENENNEGENTIG
EURO NEGENENNEGENTIG CENT (€ 12.599,99) gestort is en vertegenwoordigd is door
DRIEHONDERD (300) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, waarop wordt
ingeschreven door:
- de heer VERMEYLEN Matthieu, voornoemd, die een som gestort heeft van DRIEDUIZEND
ACHTHONDERDNEGENENTACHTIG EURO NEGENENNEGENTIG CENT, waarvoor hem
VIJFENNEGENTIG (95) aandelen worden toegekend, gedeeltelijk volstort.
- de heer PIERRE Nicolas, voornoemd, die een som gestort heeft van DRIEDUIZEND
ACHTHONDERDNEGENENTACHTIG EURO NEGENENNEGENTIG CENT, waarvoor hem
VIJFENNEGENTIG (95) aandelen worden toegekend, gedeeltelijk volstort.
- de heer SCHEERS Jonas, voornoemd, die een som gestort heeft van DRIEDUIZEND
ACHTHONDERDNEGENTIG EURO EEN CENT, waarvoor hem VIJFENNEGENTIG (95) aandelen
worden toegekend, gedeeltelijk volstort.
- de heer VANGOIDSENHOVEN Marc, voornoemd, die een som gestort heeft van
NEGENHONDERDDERTIG EURO (€ 930,00), waarvoor hem VIJFTIEN (15) aandelen worden
toegekend, volstort.
Met een boekjaar dat begint op één januari en wordt afgesloten op éénendertig december van
hetzelfde kalenderjaar; het eerste boekjaar wordt afgesloten op éénendertig december tweeduizend
zeventien;
Met de jaarvergadering op de laatste vrijdag van juni om 19 uur. Indien die dag geen werkdag is,
wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag. De eerste jaarvergadering heeft
plaats in tweeduizend achttien.
Met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen voor uitgaven tot en met tienduizend euro
(€ 10.000,00). Voor uitgaven hoger dan tienduizend euro (€ 10.000,00) is de meerderheid vereist.
Beperkingen of verdelingen van de bevoegdheid van de zaakvoerders kunnen aan of door derden
niet worden tegengeworpen.
Tot gewone zaakvoerders voor de onbeperkte duur worden aangesteld, de heer VERMEYLEN
Matthieu, de heer PIERRE Nicolas en de heer SCHEERS Jonas, allen voornoemd.
Bankattest

 *16304743*
Neergelegd
26-02-2016

0649416186

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van  TWAALFDUIZEND
VIJFHONDERDNEGENENNEGENTIG EURO NEGENENNEGENTIG CENT (€ 12.599,99)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen,
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE22 7340 4159 7447 bij KBC, zoals blijkt
uit een door voormelde financiële instelling op 24 februari 2016 afgeleverd attest, dat aan de notaris
werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
De vennootschap heeft als doel:
In België en in het buitenland, in eigen naam of in naam van derden, voor eigen rekening of voor
rekening van derden het verlenen van diensten, geven van advies en optreden als tussenpersoon in
de handel.
Een online platform oprichten waar artistiek talent hun werk kan uploaden en open stellen voor
constructive criticism van een publiek waar ze voorheen geen of weinig toegang tot hadden.  Een
publiek opgemaakt uit mensen die dezelfde artistieke talenten uitoefenen en mogelijk op een ander
niveau dan de auteur werken.
Aanbieding van all-in online en offline development voor websites, blog, online winkels en sociale
platformen.  Startende bij conceptie van het idee tot de finale afwerking, inclusief de verzorging van
alle offline hardware ICT infrastructuur, server beheer.
Het produceren van online media, films, foto’s, artikels, interactieve websites en online web-games.
Ter promotie van ons eigen platform en dat van anderen bieden we full-service event organisatie
aan, gespecialiseerd in evenementen artiesten.
Beheer, onderhoud en reparatie van ICT hardware.
Het verlenen van diensten zoals het inrichten van seminaries, lessen geven, consultaties verlenen,
adviezen verstrekken, studies uitvoeren in verband met technische, juridische, commerciële, fiscale
en financiële aangelegenheden.
De handel, in ’t groot en in ’t klein, de in-, uit- en doorvoer en de verkoop van alle bureelmachines,
informatiedragers, reproductie-apparatuur, elektronische componenten, communicatieapparatuur,
computers, tekstverwerkers, randapparatuur en kantoorbehoeften, samen met het ontwikkelen en/of
verhandelen van de hiertoe bijhorende software, dit alles in de meest uitgebreide zin van het woord.
Het aankopen, ruilen, omvormen, bouwen, verbouwen, exploiteren, huren en verhuren van alle
onroerende goederen gelegen zowel in België als in het buitenland.  Uiteraard mogen ook de
onroerende goederen verkocht worden, zonder dat deze activiteit een specifiek doel van de
onderneming is.  Zij zal dit kunnen verwezenlijken voor eigen rekening en voor rekening van derden,
op de wijze die haar het meest geschikt is.
Het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, marketing, export en import, het drukken en uitgeven
van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting of bij overname van
bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen alles te doen wat de
oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
Het waarnemen van allerhande bestuurs- en beheersopdrachten en mandaten en het optreden als
vereffenaar.
De deelname onder welke vorm ook aan oprichting, uitbreiding, omvorming en kartels van
ondernemingen en vennootschappen allerhande, alsmede het verwerven in allerhande
ondernemingen van aandelen of rechten in de meest ruime zin onder meer bij wijze van inbreng,
onderschrijving, aankoop of op welke wijze ook, kortom het nemen van participaties onder eender
welke vorm in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen en ondernemingen.
Het beheer van allerhande patrimonia, samengesteld uit onroerende en roerende goederen, het
valoriseren en instandhouden van deze patrimonia vooral door beheersdaden en het verstrekken van
raad en advies in de ruimste zin der maatschappelijke behoeften.
Beheer wordt in deze zin verstaan dat aankoop en vervreemding toegelaten zijn in zoverre zij nuttig
of noodzakelijk zijn of bijdragen tot een meer gunstige samenstelling van deze patrimonia. Daartoe
mag zij alle onroerende, roerende en financiële handelingen verrichten, zoals aankopen en verkopen
van roerende en onroerende goederen, het verstrekken van leningen, onroerende goederen
uitrusten, opschikken, verbouwen, verhuren en alle mogelijke onroerende handelingen in de meest
brede zin van het woord (incl. vruchtgebruik) alsmede aankopen, te gelde maken en beleggen in
effecten en alle andere waarde elementen.
Dit alles uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
Het optreden als agent voor andere ondernemingen. De vennootschap handelt voor eigen rekening,
in consignatie, in commissie, als tussenpersoon, als agent of als vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen als haar andere goederen, met inbegrip van
het handelsfonds, in pand stellen voor alle leningen, kredietopeningen alle andere verbintenissen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor haarzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen die, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, verband houden met
het doel van de vennootschap of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken of helpen
uitbreiden.
Zij mag deelnemen door inbreng, fusie, inschrijving of anderszins in alle bestaande of nog op te
richten vennootschappen of ondernemingen met een gelijkaardig of aanverwant doel.
Behoudens andersluidende overeenkomst, wordt het voorkeurrecht verbonden aan aandelen waarop
een vruchtgebruik rust, uitgeoefend door de blote eigenaar en verwerft de vruchtgebruiker het
vruchtgebruik op de zo verworven aandelen. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan
kan de vruchtgebruiker het uitoefenen; de aandelen die deze alleen verkrijgt, behoren hem toe in
volle eigendom.
De overige rechten verbonden aan zulke aandelen, zullen door de vruchtgebruiker worden
uitgeoefend, behoudens andersluidend akkoord tussen vruchtgebruiker en blote eigenaar of verzet
door deze laatste. In geval van verzet is het stemrecht geschorst tot na akkoord van de
belanghebbenden of tot na een rechterlijke uitspraak dienaangaande.
Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren,
kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat één enkele persoon
daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit.
Elke vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde,
al dan niet vennoot; stemmen mogen niet per brief uitgebracht worden behoudens in het hierna
bepaalde geval van schriftelijke besluitvorming.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van
het rondschrijven op een correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
Het batig overschot van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekening, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de vorming van een
wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer de reserve één/tiende heeft
bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw verplicht indien, om gelijk welke reden, de reserve
aangetast is.
Het overblijvend saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering eraan geeft. Geen
uitkering mag echter geschieden indien, op datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van
vennootschappen.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening uitgevoerd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meer vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te omlijnen
en hun vergoeding te bepalen, met naleving van de wettelijke voorschriften terzake.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank ter
bevestiging worden voorgelegd.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank moet worden goedgekeurd,
wordt het nettoactief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle maatschappelijke aandelen niet in gelijke mate gestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer
tot uitkeringen over te gaan, het evenwicht herstellen, hetzij door bijkomende stortingen te eisen
lastens de niet voldoende gestorte aandelen, hetzij door een voorafgaande terugbetaling in speciën
te doen in het voordeel van die aandelen die voordien zijn gestort in een grotere verhouding.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL ENKEL UITGEREIKT MET HET OOG OP DE
NEERLEGGING TER GRIFFIE
 
                                                                                              DE NOTARIS, Isabelle Mostaert
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
Uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


