





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Basketbalclub Lions Gent

(afgekort) : BBC Lions Gent

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Weldadigheidstraat 6

9050

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent (Ledeberg)

Basketbalclub Lions Gent VZW
Oprichtingsakte
 
Weldadigheidstraat 6
9050 Ledeberg
 
 
STATUTEN
 
De volgende personen, alle van Belgische nationaliteit:
-     De Weirt Cedric wonende te Robert Rinskopflaan 33, 9050 Gentbrugge,
      geboren te Gent op 11 april 1992
-     Peirsman Nick wonende te Weldadigheidstraat 6, 9050 Ledeberg,
      geboren te Gent op 23 mei 1991
-     Berth Pascale wonende te Robert Rinskopflaan 33, 9050 Gentbrugge,
      geboren te Gent op 13 september 1963
-     Hollebar Jonas wonende te Rozenlaan 2, 9800 Deinze,
      geboren te Deinze op 3 mei 1994
 
waarna deze personen hierna ook als 'Stichtende Leden' kunnen worden genoemd, hebben op 16 februari 2016
te Ledeberg unaniem besloten tot de oprichting van een Vereniging zonder Winstoogmerk, waarvan de statuten
luiden als volgt:
 
 
ARTIKEL 1. DE VERENIGING
 
§1. De vereniging draagt de naam Basketbalclub Lions Gent. De naam kan ook afgekort afgebeeld worden als
BBC Lions Gent.
 
§2. Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging
zonder winstoogmerk" of door de afkorting "VZW", met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
 
§3. De zetel van de VZW is gevestigd op Weldadigheidstraat 6, 9050 Ledeberg gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Oost-Vlaanderen. Binnen het werkingsgebied kan de maatschappelijke zetel verplaatst worden
bij beslissing van de algemene vergadering.

 *16304547*
Neergelegd
24-02-2016

0648925248

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
§4. De werking van de vereniging richt zich vooral op de provincie Oost-Vlaanderen. Zij kan evenwel ook
daarbuiten activiteiten ontplooien indien dit wenselijk is voor de vervulling van het maatschappelijk doel.
 
§5. De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
 
 
 
 
ARTIKEL 2. DOELSTELLINGEN EN ACTIVITEITEN
 
§1. De vereniging heeft tot doel, buiten iedere religieuze, filosofische of politieke aanhorigheid en met uitsluiting
van enig winstoogmerk: de beoefening van de basketbalsport in de Gentse regio te bevorderen en aan te
moedigen door het organiseren van wedstrijden en activiteiten voor seniors en/of jeugd in competities of in
vriendschappelijk verband, om aldus na verloop van tijd op een zo hoog mogelijk niveau deel te nemen aan de
diverse basketbalcompetities.
               
§2. De vereniging wil dit doel verwezenlijken, onder meer door:
-     deel te nemen aan de beschikbare competities of tornooien
-     door het organiseren van verschillende activiteiten (tombola, receptie,..)
-     uitbaten van cafetaria voor leden
-     Sponsoring
-     Verkoop materiaal club
               
§3. De vereniging kan met alle wettelijke middelen de nuttige initiatieven nemen, steunen en coördineren, onder
meer door:
-     het vertegenwoordigen in rechte en in feite van zijn leden, overal waar het belang van sportiviteit
 dit wenselijk en noodzakelijk maken;
-     de deelname aan de werking van advies- en overlegorganen;
-     rechtstreekse tussenkomsten bij officiële instanties en particulieren;
-     het realiseren van projecten en campagnes en het uitwerken van studies en publicaties;
-     het voeren van perscampagnes;
-     het organiseren van of meewerken aan openbare manifestaties;
-     de vrijwaring van het doel langs gerechtelijke weg;
-     het informeren en sensibiliseren van het brede publiek of van specifieke doelgroepen.
               
§4. Daarnaast kan de vereniging alle (types) rechtshandelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks
bijdragen tot de verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van
bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en
waarvan de opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-
winstgevende doelstellingen. Zij mag tevens hiertoe alle roerende goederen of onroerende goederen verwerven,
behouden en van de hand doen in welke vorm dan ook (eigendom, naakte eigendom, vruchtgebruik, gebruik te
bede, bruikleen, bezit….).
 
 
ARTIKEL 3. LIDMAATSCHAP
               
ART. 3. Sectie 1. Werkende Leden
               
§1. Er zijn minstens 3 Werkende leden met alle rechten zoals omschreven voor de leden in de Verenigingen en
Stichtingenwet van 2 mei 2002 en 16 januari 2003, afgekort V&S-wet.
               
§2. De volgende oprichters zijn de eerste Werkende Leden:
De Weirt Cedric, Robert Rinskopflaan 33, 9050 Gentbrugge
Peirsman Nick, Weldadigheidstraat 6, 9050 Ledeberg
Berth Pascale, Robert Rinskopflaan 33, 9050 Gentbrugge
Hollebar Jonas, Rozenlaan 2, 9800 Deinze
               
§3. Daarnaast kan iedere natuurlijke persoon zich kandidaat stellen als Werkend Lid op voorwaarde dat hij of zij
de doeleinden zoals omschreven in artikel 2, genegen is.
               
§4. De kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling aan de voorzitter van de Raad van Bestuur.
               
§5. De Algemene Vergadering zal, op voordracht van de Raad van Bestuur, beslissen over de aanvaarding van
de kandidaat als Werkend Lid op haar eerstvolgende vergadering. Op deze vergadering dienen minstens de helft
van de leden van de Algemene Vergadering aanwezig of vertegenwoordigd te zijn. De beslissing wordt genomen
met een meerderheid van de stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde Werkende Leden.
               

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

§6. De Algemene Vergadering kan discretionair en zonder verdere motivatie beslissen dat een kandidaat niet
wordt aanvaard als Werkend Lid.
               
§7. Werkende Leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de V&S-wet, deze statuten en in het
Huishoudelijk Reglement worden beschreven. Er is geen jaarlijkse lidmaatschap bijdrage vastgelegd, deze kan
evenwel niet meer bedragen dan 2000 euro per jaar. De bijdragen zullen geleverd worden door betaling van
sportkledij e.d.
 
§8. De VZW verwacht dat elk werkend lid zich houdt aan de  geheimhoudingsplicht van de vrijwilliger (volgens
artikel 458 van het Strafwetboek) en de wet op de privacy respecteren.
                 
ART. 3. Sectie 2. Ontslag
               
§1.Werkende Leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken door een formeel schrijven te richten
aan de Voorzitter van het Bestuur. Het ontslag zal één maand na dit schrijven ingaan. De Raad van Bestuur
brengt de Algemene Vergadering op de hoogte bij de eerstvolgende vergadering.
               
ART. 3. Sectie 3. Beëindiging van lidmaatschap
               
§1. Als een Werkend Lid in strijd handelt met de doelstellingen van de VZW, kan diens lidmaatschap, op voorstel
van de Raad van Bestuur of op verzoek van minstens 1/5 van alle Werkende Leden, worden beëindigd door een
bijzonder besluit van de Algemene Vergadering, waarop minstens de helft van alle Werkende Leden aanwezig of
vertegenwoordigd is, en waarbij voor de beslissing een 2/3 meerderheid van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde Werkende Leden vereist is.
               
§2. Het Werkend Lid waarvan de beëindiging van het lidmaatschap wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord te
worden.
               
ART. 3. Sectie 4. Rechten
               
§1. Geen enkel Lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de VZW op grond van de
enkele hoedanigheid van Lid.
               
§2. Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het
lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de VZW, enz.
 
§3. Vanaf 1 augustus 2006 moeten organisaties vóór de aanvang van een vrijwilligersactiviteit hun vrijwilligers
informeren over tenminste 5 zaken. De nieuwe wet bepaalt dat organisaties zelf beslissen via welke kanalen
(website, een ledenblad, brief aan de ouders, ...) ze hun vrijwilligers inlichten. De organisatie moet wel kunnen
bewijzen dat de vrijwilliger op de hoogte is of kan zijn van de informatie. Je moet de vrijwilligers informeren over:
-     de sociale doelstelling van de organisatie;
-     het juridische statuut van de organisatie, en voor de feitelijke vereniging de identiteit van de
verantwoordelijke(n) van de vereniging (minstens één naam);
-     de verzekering m.b.t. burgerlijke aansprakelijkheid en eventuele bijkomende verzekeringen
 (bv. rechtsbijstand, ongevallen, e.a.);
-     het al dan niet uitbetalen van (kosten)vergoedingen;
-     de geheimhoudingsplicht van de vrijwilliger (volgens artikel 458 van het Strafwetboek).
 
§4. Elke vrijwilliger van de VZW, aangesloten bij de VBL, is via zijn aansluiting verzekerd voor burgerlijke
aansprakelijkheid, ongevallen en rechtsbijstand.
 
§5. De VZW geeft de vrijwilligers, die rechtstreeks meewerken aan het sportieve gebeuren van de club en na
beslissing van de RVB, mogelijk een onkostenvergoeding op basis van gemaakte kosten of een forfaitaire
onkostenvergoeding. Wij gaan er echter van uit dat de meeste vrijwilligers geen onkosten aanrekenen aan de
VZW.
               
ART. 3. Sectie 5. Steunende Leden
               
§1. Ieder natuurlijk persoon evenals de personen die in gezinsverband met hem onder hetzelfde dak
samenwonen, die een jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage aan de vereniging betaalt en niet verzoekt om Werkend
Lid te worden, wordt beschouwd als Steunende Lid van de vereniging. De lidmaatschap bijdrage wordt jaarlijks
vastgelegd.     
 
 
ARTIKEL 4. DE ALGEMENE VERGADERING
               
ART. 4. Sectie 1. De Algemene Vergadering
               

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

§1. De Algemene Vergadering bestaat uit de Werkende Leden.
               
§2. Alle Werkende Leden hebben gelijk stemrecht. Elk Werkend Lid heeft één stem.
               
ART. 4. Sectie 2. Bevoegdheden
               
§1. De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene Vergadering uitgeoefend
worden:
-     de wijziging van de statuten;
-     de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
-     de benoeming en de afzetting van de commissaris of bedrijfsrevisor en het bepalen van diens bezoldiging;
-     de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
-     de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
-     de ontbinding van de vereniging;
-     de uitsluiting van een lid;
-     de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk.
-     de aanvaarding van nieuwe Werkende Leden;
-     de vaststelling van de jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage;
               
ART. 4. Sectie 3. Vergaderingen
 
§1. De bijeenkomsten van de Gewone Algemene Vergadering zullen gehouden worden op de datum en de plaats
die vermeld wordt in de uitnodiging. De uitnodiging wordt minstens 8 dagen voorafgaand aan de datum van de
Algemene Vergadering naar alle Werkende Leden verstuurd per e-mail of per gewone post op het adres dat het
Werkend Lid daartoe laatst heeft opgegeven aan de VZW.
 
§2. Een Werkend Lid dat niet aanwezig kan zijn op de Algemene Vergadering kan zich laten vertegenwoordigen
door een ander Werkend Lid van de vereniging. Elk Werkend Lid kan ten hoogste één volmacht dragen.
 
§3. De vergaderingen worden door de Raad van Bestuur samengeroepen. Aan de uitnodiging wordt een ontwerp
van agenda toegevoegd, waarbij elk punt dat door minstens 2 bestuurders wordt aangebracht of dat door
minstens 1/20 van de Werkende Leden minstens 14 dagen voor de vergadering aangebracht werd, op de
agenda wordt geplaatst.
 
§4. Bijzondere bijeenkomsten in een Buitengewone Algemene Vergadering kunnen worden samengeroepen door
de Voorzitter of op verzoek van minstens 2 bestuurders alsook op verzoek van minstens 1/5 van de Werkende
Leden. De uitnodiging wordt minstens 21 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering naar
alle Werkende Leden verstuurd per e-mail of per gewone post op het adres dat het Werkend Lid daartoe laatst
heeft opgegeven aan de VZW.
 
§5. Aan het begin van een Algemene Vergadering kunnen punten aan de agenda toegevoegd worden indien een
meerderheid van de Werkende Leden dat aanwezig of vertegenwoordigd is daarmee instemt, behalve wanneer
de V&S-wet of de statuten dit anders voorzien.
 
 
 
ART. 4. Sectie 4. Quorum en stemming
 
§1. Om op een geldige manier te beraadslagen moet minstens de helft van de Werkende Leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden, behalve wanneer de V&S-wet of de statuten dit anders voorzien.
 
§2. De wijziging van de statuten of de ontbinding van de vereniging vereist een beraadslaging in een vergadering
die voldoet aan een quorum van 2/3 van de Werkende Leden dat aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Ingeval op
de eerste vergadering minder dan 2/3 van de Werkende Leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een
tweede vergadering worden bijeengeroepen die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen
aannemen met de meerderheden hierna bepaald, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde
Werkende Leden. De tweede vergadering mag niet binnen 15 dagen volgende op de eerste vergadering worden
gehouden. De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn indien ze wordt goedgekeurd door 2/3 van de stemmen
van de aanwezige of vertegenwoordigde Werkende Leden. Enkel wanneer de statutenwijziging betrekking heeft
op het doel of de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht, vereist ze een meerderheid van 4/5 van de
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde Werkende Leden.
 
§3. De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of, indien gevraagd door minstens 1/3 van
de Werkende Leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn, door geheime stemming.
 
§4. Bij staking van stemmen wordt het voorstel geacht verworpen te zijn.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

§5. De algemene vergadering heeft de bevoegdheid om binnen de vereniging werk- en studiegroepen op te
richten. Ze stelt daarbij een Werkend Lid aan als voorzitter van de werkgroep. De aldus opgerichte groepen
blijven steeds onderworpen aan de beslissingen van de algemene vergadering.
 
§6. De Algemene vergadering kan een Huishoudelijk Reglement aannemen om de werking van de vereniging
verder te regelen. Hierin kan ook bepaald worden hoe dit Huishoudelijk Reglement gewijzigd kan worden.
 
§7. Er worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de Werkende
Leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de bij K.B. vastgelegde modaliteiten.
 
 
ARTIKEL 5. BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
 
ART. 5. Sectie 1. Samenstelling Raad van Bestuur
 
§1. De VZW wordt bestuurd door een Raad van Bestuur, samengesteld uit ten minste 2 en maximum 3. Het
aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het aantal personen dat Werkend Lid is van de
vereniging. Wanneer de VZW slechts het wettelijk bepaald minimum van drie Werkende Leden heeft, mag de
Raad van Bestuur slechts uit twee bestuurders bestaan, tot de dag van de gewone Algemene Vergadering die
volgt op de vaststelling dat er opnieuw meer dan drie leden zijn.
 
§2. De bestuurders worden benoemd door een Algemene Vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen
van de aanwezige of vertegenwoordigde Werkende Leden voor een termijn van onbepaalde duur. Hun opdracht
eindigt bij de sluiting van de jaarvergadering.
 
§3. De Raad van Bestuur duidt een voorzitter, ondervoorzitter, secretaris en penningmeester aan die de taken
zullen vervullen die horen bij deze functie zoals omschreven in deze statuten.
 
§4. De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering die daarover beslist
bij gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde Werkende Leden. Ieder lid
van de Raad van Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad. Een
bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging kan
worden voorzien.
 
§5. De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het kader van de
uitoefening van hun bestuursmandaat worden vergoed.
 
ART. 5. Sectie 2. Raad van Bestuur: vergaderingen, beraadslaging en beslissing
 
§1. De Raad van Bestuur vergadert na oproeping door de voorzitter zo dikwijls als het belang van de VZW het
vereist, alsook binnen 14 dagen na een daartoe strekkend verzoek van twee bestuurders.
 
§2. De raad wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij diens afwezigheid door de oudste in jaren van de
aanwezige bestuurders. De vergadering wordt gehouden op de zetel van de VZW of in elke andere plaats in
België, aangewezen in de oproepingsbrief.
 
§3. De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste de meerderheid van zijn
leden aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering. De besluiten worden genomen bij eenvoudige
meerderheid van stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders. Bij staking van stemmen, wordt
het voorstel geacht verworpen te zijn.
 
§4. Er worden notulen, opgesteld en ondertekend door de Voorzitter en een ander lid van de Raad van Bestuur,
bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de Werkende Leden die hun inzagerecht zullen
uitoefenen overeenkomstig de door bij K.B. vastgelegde modaliteiten.
 
ART. 5. Sectie 3. Tegenstrijdig belang
 
§1. Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van Bestuur, moet hij
dit meedelen aan de andere bestuurders voor dat de Raad van Bestuur een besluit neemt.
 
§2. De bestuurder met het tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
 
ART. 5. Sectie 4. Intern bestuur – Beperkingen
 
§1. De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de VZW, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens artikel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

4 V&S-wet de Algemene Vergadering exclusief bevoegd is.
 
§2. Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht, kunnen
de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet
worden tegengeworpen, zelfs niet nadat ze zijn openbaar gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne
aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
 
§3. De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan een of meerdere derden
al dan niet bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van
de VZW of de algemene bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur.
 
 §4. Enkel de bestuurders hebben de bevoegd om alle wettelijke documenten te tekenen, contracten af te sluiten
en het beheren van de financiële rekeningen.
 
ART. 5. Sectie 5. Externe vertegenwoordigingsmacht
 
§1. De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de VZW in alle handelingen in en buiten rechte. Hij
vertegenwoordigt de vereniging door de meerderheid van zijn leden. Onverminderd de algemene
vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college, wordt de VZW in en buiten rechte
eveneens vertegenwoordigd door de voorzitter en de secretaris, die gezamenlijk handelen.
 
ART. 5. Sectie 6. Bekendmakingvereisten
 
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel en van een uittreksel daarvan
bestemd om in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. Uit die stukken moet in ieder
geval blijken of de personen die de VZW vertegenwoordigen, de VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als
college verbinden alsook de omvang van hun bevoegdheden.
 
 
ARTIKEL 6. FINANCIERING EN BOEKHOUDING
 
ART. 7. Eerste lid. Financiering
 
§1. De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen, schenkingen,
legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om de algemene
doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter ondersteuning van een specifiek project.
 
§2. Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
 
ART. 7. Tweede lid. Boekhouding
 
§1. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
 
§2. De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 V&S-wet en de daarop
toepasselijke uitvoeringsbesluiten.
 
§3. De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel
overeenkomstig het bepaalde in artikel 26novies V&S-wet. Voor zover van toepassing wordt de jaarrekening
tevens neergelegd bij de Nationale Bank overeenkomstig het bepaalde in artikel 17, §6 V&S-wet.
 
§4. De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van begroting
ter goedkeuring voor aan de jaarlijkse Algemene Vergadering.
 
 
ARTIKEL 7. ONTBINDING
 
§1. De Algemene Vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen m.b.t. de ontbinding
voorgelegd door de Raad van Bestuur of door minimum 1/5 van alle Werkende Leden. De samenroeping en
agendering vinden plaats overeenkomstig het bepaalde in deze statuten.
 
§2. De beraadslaging en beslissing over de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid gesteld in
deze statuten. Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de VZW steeds dat zij "VZW in vereffening" is
overeenkomstig artikel 23 V&S-wet.
 
§3. Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene Vergadering een vereffenaar
waarvan zij de opdracht zullen omschrijven.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

§4. Ingeval van ontbinding en vereffening, beslist de buitengewone Algemene Vergadering over de bestemming
van het vermogen van de VZW dat moet worden toegekend aan een andere vereniging zonder winstoogmerk
met een gelijkaardig of verwant doel, werkzaam in België.
 
§5. Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de
ambtsbeëindiging van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden
neergelegd ter griffie en bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het bepaalde
in artikel 23 en 26 novies van de V&S-wet en de uitvoeringsbesluiten daaromtrent.
 
 
ARTIKEL 8. SLOTBEMERKINGEN
 
Deze statuten vervangen alle tot op heden gepubliceerde statuten van de vereniging.
 
 
 
 
 
 
Te Ledeberg, op 16 februari 2016
 
Handtekeningen van de stichters
 
 
 
 
 
De Weirt Cedric                           Peirsman Nick                                 Berth Pascale                           Hollebar
Jonas

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


