





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TYGO INVEST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schuermansstraat 12

9160 Lokeren

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING BVBA
Uittreksel uit een akte, verleden voor geassocieerd notaris Brecht Reyntjens te Wingene (Zwevezele)
op 18 november 2016, neergelegd voor registratie, inhoudende de oprichting van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
VENNOTEN
1. De heer VAN DE PUTTE, Tijl Yvonne Antoon, geboren te Brugge op 11 juni 1977, wonende te
8755 Ruiselede, Aalterstraat 69;
2. Mevrouw D'ANVERS, Caroline Florent Odette, geboren te Gent op 6 maart 1979, wonende te
9160 Lokeren, Schuermansstraat 12;
RECHTSVORM-NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt “TYGO INVEST".
ZETEL
9160 Lokeren (Eksaarde), Schuermansstraat 12.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
   De aan en verkoop van roerende en onroerende goederen met het doel deze weer verder te
verkopen te verhuren of te leasen. Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het oordeelkundig beheer en in stand houden van eigen onroerende goederen, onder
meer door verhuring en andere overeenkomsten met derden in verband met hun gebruik en genot.
De vennootschap mag onder meer onroerende goederen verweven, laten bouwen, laten opschikken,
laten uitrusten, laten ombouwen, doch alleen met het oog op beheer en opbrengst, en dus niet met
het oog op verkoop of wederverkoop; zij mag onroerende goederen vervreemden met het oog op
wederbelegging en opbrengst.
   Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
   De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
   De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
   De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of gedeeltelijk,
rechtstreeks of onrechtstreeks te vergemakkelijken.
Dit alles in de meest ruime zin.
KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen, volstort ten belope

 *16323620*
Neergelegd
18-11-2016

0666511843

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van zesduizend achthonderd euro (€6.800,00).

    •  De heer Van De Putte Tijl, voornoemd, verklaart inbreng in geld te hebben gedaan van
achttienduizend vijfhonderd euro (€18.500,00), volstort ten belope van zesduizend zevenhonderd
drieënzestig euro vierenveertig eurocent (€6.763,44), waarvoor hem honderdvijfentachtig (185)
aandelen werden toegekend;
    •  Mevrouw D’Anvers Caroline, voornoemd, verklaart inbreng in geld te hebben gedaan van
honderd euro (€ 100,00), volstort ten belope van zesendertig euro zesenvijftig eurocent (€ 36,56),
waarvoor haar één (1) aandeel werd toegekend.
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd overeenkomstig artikel 224 van het
Wetboek van vennootschappen voorafgaandelijk dezer op een bijzondere rekening geopend ten
name van de vennootschap in oprichting bij ING met rekening nummer BE32 3630 3438 2702.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van vennoten (hierna genoemd de “jaarvergadering”) wordt
gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni om 20.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
Iedere algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats
binnen het Vlaams gewest, aangewezen in de oproeping.
TOELATING TOT DE ALGEMENE VERGADERING-STEMRECHT
Elke vennoot kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet
vennoot. Elk aandeel geeft recht op één stem. Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren
aan verscheidene personen, dan kunnen de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de
vennootschap slechts uitgeoefend worden door een enkele persoon die daartoe schriftelijk is
aangewezen door alle gerechtigden. Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de
aandelen verbonden rechten geschorst. Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het
aan dit aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
AANLEGGEN VAN RESERVES-WINSTVERDELING
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Geen uitkering van winst mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals het blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
VERDELING VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVENDE SALDO
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk kunnen worden verdeeld; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
BEPALINGEN IN GEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS EEN VENNOOT TELT
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Evenwel indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is
de vennootschap van rechtswege ontbonden en wordt artikel 334 tweede lid Wetboek
Vennootschappen toegepast.
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen. Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de
formaliteiten voor bijeenroeping van de algemene vergadering niet te worden nageleefd,
onverminderd de verplichting een bijzonder verslag op te maken en in voorkomend geval openbaar
te maken volgens de voorschriften van de wet.
OVERGANGSBEPALINGEN
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018, overeenkomstig de statuten.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 31
december 2017.
BENOEMINGEN
   Wordt benoemd als niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur: mevrouw D'Anvers Caroline,
voornoemd.
VOLMACHT
Als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling werd aangesteld: de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Zakenkantoor Verbeke” en/of haar
aangestelden/bedienden, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen
voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor
Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
(Get.) Brecht Reyntjens, geassocieerd notaris te Wingene (Zwevezele).
 
 
 
 
Tegelijk hiermede neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


