





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BRP-GROUP

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Baalsebaan 323

3128 Tremelo

OprichtingOnderwerp akte :

Volgens een akte verleden door Jef Van Campenhout, notaris te Keerbergen op 24 augustus 2016,
hebben
de heer Van Haesendonck Wim Karel Maria, geboren te Mechelen op 11 december 1976, wonende
te 3150 Haacht, Zoellaan 35 en 
mevrouw Van Bosbeke Kathleen Alfonsine, geboren te Aalst op 11 april 1969, wonende te 3150
Haacht, Zoellaan 35 
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht met benaming BRP-GROUP
en met zetel te 3128 Tremelo (Baal), Baalsebaan 323.
De duur van de vennootschap is niet beperkt.
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro en is vertegenwoordigd door honderd
zesentachtig aandelen met een gelijke fractiewaarde.
Het kapitaal bestaat volledig uit inbrengen in geld. Het is geplaatst en volgestort als volgt:
De heer Van Haesendonck Wim plaatst zestienduizend zeshonderd euro, volledig volgestort, en
ontvangt  honderdzesenzestig aandelen.
Mevrouw Van Bosbeke Kathleen plaatst tweeduizend euro, volledig volgestort, en ontvangt twintig
aandelen.
Ik, notaris, bevestig dat het bedrag van achttienduizend zeshonderd euro werd gedeponeerd op een
bankrekening op naam van de vennootschap in oprichting, geopend bij Record Bank naamloze
vennootschap.
De vennootschap heeft tot doel :
het aannemen en uitvoeren of laten uitvoeren van grondwerken, wegenwerken, aanplantingen,
boringen, peilingen, uitdiepingen, waterbouwkundige werken, baggerwerken, funderingswerken,
draineringswerken, kunstwerken, de aanleg van bruggen en tunnels, algemene bouwwerken,
ruwbouwwerken, restauratie van bouwwerken, bekistings- en ijzervlechtwerken, de bouw van
stellingen, voegwerken, de reiniging van gevels, slopingswerken, de plaatsing van afsluitingen,
dakwerken, tegel- en mozaïekwerken en andere muur- en vloerbekleding, isoleringswerken, pleister-
en stukadoorswerken, cementeerwerken, gyprocwerken, chapewerken, het steenhouwen,
marmerwerken, parketwerken, binnen- en buitenschrijnwerk, glaswerken, saneringswerken, de
verwijdering van asbest, schilder- en behangwerken, de installatie van verwarming, ventilatie,
koeling, sanitaire installaties, het plaatsen van lood- en zinkwerk, het plaatsen van antennes en
bliksemafleiders, het vervaardigen van hijs- en transportwerktuigen, de installatie van liften en
roltrappen, de vervaardiging van hydraulische apparatuur, elektrische installaties, metaalconstructies,
de plaatsing van kabels en diverse leidingen, de aanleg van pijpleidingen en
hoogspanningsleidingen, de aanleg van telecommunicatieleidingen en -netten, spoorlijnwerken, de
aanleg van speel- en sportterreinen, tuinen, parken en zwembaden, smeedwerken, het bouwen van
koelkamers, kluizen, waterzuiveringswerken, alle metsel,-beton-of sloopwerken, het optrekken,
herstellen of slopen van skelet van een gebouw, dekvloeractiviteiten,
en alle andere werken die uitgevoerd kunnen worden in verband met het bouwen, verbouwen,
renoveren, aanpassen van alle gebouwen en constructies.
De vennootschap mag alle financiële, industriële of commerciële verrichtingen betreffende roerende

 *16317352*
Neergelegd
25-08-2016

0661694210

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en onroerende goederen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks met het bovenstaande verband
houden of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag deelnemen in of samenwerken met vennootschappen of ondernemingen die
een gelijkaardig of complementair doel hebben en meer algemeen telkens wanneer deze deelname
of samenwerking het verwezenlijken van het doel kan bevorderen of veilig stellen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. Zijn er meerdere zaakvoerders
benoemd, dan besturen zij gezamenlijk.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a. door de enige zaakvoerder, indien er slechts één benoemd is.
b. door de zaakvoerders afzonderlijk, indien er meerdere benoemd zijn.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd behoudens ander besluit van de algemene
vergadering.
Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere plaats aangeduid
in de oproeping op de laatste vrijdag van de maand maart om negentien uur.
Het boekjaar loopt van van een oktober van elk jaar tot en met dertig september van het
daaropvolgende jaar.
Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering rekening houdend met de
wettelijke bepalingen dienaangaande.
Tot niet - statutaire zaakvoerder wordt benoemd de heer Van Haesendonck Wim, voornoemd. Hij is
afzonderlijk bevoegd de vennootschap te vertegenwoordigen.
Het eerste boekjaar eindigt op 30 september 2017 en de eerste jaarvergadering wordt gehouden in
maart 2018.
Volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend aan Boekhoudkantoor Van Damme BVBA, te 3128 Tremelo
(Baal), Jef Van Horicklaan 12, en haar aangestelden, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om met
betrekking tot de vennootschap alle documenten te ondertekenen en alle nodige formaliteiten te
vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank
van Ondernemingen.
De vennootschap bekrachtigt alle handelingen gesteld door de oprichters voor en in naam van de
vennootschap in oprichting sedert 1 augustus 2016.
Voor ontledend uittreksel.
Jef Van Campenhout, notaris te Keerbergen.
Wordt ook neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


