





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : JOYCE VAN OERS

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Wijngaardstraat 7

2910

België

Onderwerp akte : Oprichting

Essen

Uit een onderhandse akte van 31 oktober tweeduizend en zestien, blijkt dat :
- een gewone commanditaire vennootschap werd opgericht met de naam "JOYCE VAN OERS".
- als beherende vennoot werd aangewezen Van Oers Joyce, geboren op 1 april 1990, wonende te 2910  Essen,
Wijngaardstraat 7.
- als stille vennoot werd aangewezen Van Oevelen Linda, geboren op 4 november 1963, wonende te 2920
Kalmthout, Cuylitshofstraat 20.
- de vennootschap is gevestigd te 2910 Essen, Wijngaardstraat 7.
- Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt 1.000 Euro. Het is vertegenwoordigd door
duizend aandelen op naam zonder vermelding van nominale waarde. Het kapitaal wordt volledig in geldspeciën
onderschreven :
- door de beherende vennoot, Van Oers Joyce, ten belope van 999 aandelen;
- door de stille vennoot, Van Oevelen Linda, ten belope van 1 aandeel.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven volledig volstort is.
De vennootschap heeft tot doel zowel in België, de Europese Unie als derde landen:
- Het beoefenen van de diergeneeskunde in al zijn facetten volgens de wettelijke voorschriften en volgens de
bepalingen van de Code der Plichtenleer van de Orde der Dierenartsen
De vennootschap beoogt aan de vennoot de uitoefening van het beroep te vergemakkelijken, de kwaliteit van de
prestaties en de doeltreffendheid van de verleende diensten te verbeteren.
Te dien einde mag de vennootschap , uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening,  alle financiële
activiteiten en alle onroerende en roerende verrichtingen stellen welke rechtstreeks verband houden met en
beperkt blijven tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel of welke van aard zijn de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken, er over wakend dat het burgerlijk karakter van de vennootschap behouden blijft en dat
er geen conflict ontstaat met de deontologische regels van het beroep . 
De vennootschap waakt over de onafhankelijkheid van de vennoot in  de uitoefening van zijn beroep.
De vennootschap laat de vennoot de mogelijkheid zich verder te bekwamen of de ontwikkeling van het door hem
beoefende specialisme op de voet te volgen en stelt in dit kader alle mogelijke middelen ter beschikking.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen of belangen nemen in andere ondernemingen met
gelijkaardig doel. Ze kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen met een gelijkaardig doel.
- het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari van het kalenderjaar en eindigt op éénendertig
december van het kalenderjaar.
- De algemene vergadering van de vennoten zal jaarlijks op de zetel van de vennootschap gehouden worden op
de laatste vrijdag van de maand mei om 11.00 u. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering
de volgende werkdag plaats.
- De winst blijkt uit de jaarrekening, na aftrek van kosten en afschrijvingen. De algemene vergadering beslist over
de winstverdeling en het desgevallend aanleggen van een reserve. In voorkomend geval wordt de winst verdeeld

 *16323214*
Neergelegd
14-11-2016

0665964683

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

onder de vennoten in verhouding tot hun respectievelijke deelneming in het maatschappelijk vermogen.
In voorkomend geval worden de verliezen gedragen door de vennoten in verhouding tot hun deelname in het
maatschappelijk vermogen met dien verstande dat de bijdrage van de stille vennoten in de verliezen hun inbreng
niet mag overtreffen.
- Het eerste boekjaar van de vennootschap vangt aan op de dag dat zij rechtspersoonlijkheid verwerft en eindigt
op éénendertig december tweeduizend en zeventien.
- De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op vrijdag 25 mei 2018 om 11 u ter maatschappelijke zetel.
-  tot niet statutaire zaakvoerder wordt benoemd, Van Oers Joyce, voornoemd.
- De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap
te besturen en kan zowel daden van beheer als daden van beschikking stellen.  De zaakvoerder is bevoegd elke
handeling te stellen behoudens de handelingen die in onderhavige statuten exclusief aan de algemene
vergadering werden voorbehouden.  De vennootschap wordt ten overstaan van derden, in en buiten rechte, met
inbegrip van deze waarvoor de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig
vertegenwoordigd door het afzonderlijk optreden van een zaakvoerder.
- Van Oers Joyce, voornoemd, verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 oktober 2016.
- De oprichters verlenen bijzondere volmacht, met recht van substitutie aan de heer Ronny Livens, accountant,
kantoor houdende te 2950 Kapellen, Ertbrandstraat 290, aan wie de macht is gegeven om alle nodige
formaliteiten te vervullen en documenten te ondertekenen met het oog op:
- Registratie en publicatie in het Belgische Staatsblad;
-Inschrijving, wijziging, schrapping bij de Rechtbank van Koophandel;
- Inschrijving, wijziging, schrapping KBO;
- Inschrijving, wijziging, schrapping BTW administratie;
- Andere formaliteiten die nodig zijn. 
Livens Ronny
Bijzonder gemachtigde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


