





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Crew de Secours Studio

(en abrégé) : C2S Studio

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : En Charotte 41

6940

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Durbuy (Barvaux-sur-Ourthe)

 
L'an deux mille seize, le 20 juillet,
 
Entre les soussignés:
 
Monsieur Dasthy Sébastien, domicilé En Charotte, 41, 6940 Durbuy, né à Charleroi le 05.08.1979,
 
Monsieur Stepien Pierre, domicilié Rue du Pays du Roi 13, 5377 Somme-Leuze, né à Marche-en-Famenne le
30.11.1991,
 
Monsieur Czubaty Lukasz, domicilié Rue Saint-Roch 9 6990 Hotton, né à Gubin (Pologne) le 06.06.1984,
 
Il est convenu de dresser par les présentes les statuts d'une association sans but lucratif, qu'ils déclarent
constituer entre eux, conformément à la loi du 21 juin 1921.
 
TITRE I DENOMINATION ET SIEGE SOCIAL
 
Article 1 - L'association prend la dénomination de "Crew de Secours Studio" en abrégé "C2S Studio"
 
Tous les actes, factures, annonces, publications et autres documents émanants des associations sans but
lucratif doivent mentionner la dénomination de l'association, précédée ou suivie immédiaitement des mots
"Association sans but lucratif" ou "ASBL", ainsi que l'adresse du siège de l'association.
 
Article 2 - Le siège social est établi En Charotte 41, 6940 Durbuy, dans l'arrondissement judicaire de Marche-en-
Famenne.
 
L'adresse de ce siège ne peut être modifiée que par l'Assemblée générale conformément à la procédure
légalement prévue en cas de modification statutaire.
L'Assemblée générale peut également établir des sections régionnales en tout endroit du Royaume.
 
Article 3 - L'Association est contituée pour une durée indéterminée.
 
Article 4 - Crew de Secours Studio est une association d’expression française. Pour son administration, ainsi que
pour la correspondance avec ses membres, il est fait usage du français.
 
TITRE II - BUT SOCIAL POURSUIVI

 *16316397*
Déposé
04-08-2016

0660705305

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 
Article 5 - L'association a pour but:
 
- la promotion de la musique et de la culture.
- la stimulation et la sensibilisation des jeunes artistes.
- la promotion des activités de ses membres.
- le développement des liens et des relations sociales et professionnelles de ses membres.
 
Elle peut accomplir tout acte se rapportant directement ou indirectement à son but. Elle peut notamment
prêter son concours et s'intéresser à toute activité similaire de près ou de loin à son but.
 
Article 6 - L'association a pour objet, notamment, de manière non exhaustive et sous réserve de l'évolution des
besoins de ses membres:
 
- l'organisation, la promotion, la programmation, la gestion, la diffusion et la conception d'évènements musicaux,
de concerts, festivals et autres manifestations ou prestations.
- la production, la distribution, la diffusion, l'importation, l'exportation, l'achat et la vente de tout support
artistiques, musicaux, théatraux, photographiques et audiovisuels sur les médias existants et/ou à inventer.
-  l'organisation de réunions, déjeuners conférences, diners débats, séminaires et colloques.
-  l'organisation par cycle/séance de formation, de présentation et de démonstration de diverses disciplines.
- l'organisation, la promotion, la programmation, la gestion, la diffusion et la conception d'activités économiques,
culturelles, sportives ou de loisir liées aux centres d'intérêt de ses membres.
- l'organisation, la promotion, la gestion, et la conception de visites, voyages, expositions en Belgique comme à
l'étranger.
 
L'association pourra agir en qualité de créateur, d'éditeur, de manager, de distributeur, de producteur, de coach,
de promoteur, de bookeur, d'attaché de presse.
 
L’ASBL peut par ailleurs développer toutes les activités qui contribuent directement ou indirectement à la
réalisation des buts non lucratifs précités, en ce compris, dans les limites autorisées par la loi, des activités
commerciales et lucratives accessoires, dont le produit sera de tout temps affecté intégralement à la réalisation
desdits buts non lucratifs, en son nom propre ou en association avec des tiers, tant en Belgique qu’à l’étranger.
Elle pourra également prêter son concours à toute activité répondant à cet objet.
 
De même, l'association pourra s'intérreser par tous moyens à toute association, belge ou étrangère, qu'elle qu'en
soit la forme, ayant un objet identique, similaire ou connexe au sien, ainsi qu'à toutes les opérations utiles à son
développement.
 
TITRE III MEMBRES
 
Article 7 - L'association est composée de membres effectifs, de membres adhérents et de membres d'honneur.
Chaque membre, s’engage, pour une durée illimitée, à participer, dans la mesure de ses moyens et/ou
compétences, à l’organisation des activités de l’association sous la tutelle du Conseil d’administration.
 
Le nombre des membres effectifs de l'association n'est pas limité. Son minimum ne peut être inférieur à trois.
Seuls les membres effectifs jouissent de la plénitude des droits accordés aux membres par la loi et les présents
statuts.
 
 Sont membres effectifs :
 
1) les comparants au présent acte, fondateurs-associés ;
2) tout membre adhérant admis en cette qualité par le Conseil d’administration.
 
Pour devenir membre effectif, il faudra remplir les conditions suivantes :
- être membre adhérant en ordre depuis deux ans minimum.
- être présenté par deux membres effectifs au moins, sans avoir le veto de l’un des membres du Conseil
d’administration.
- adresser une demande écrite et motivée au Conseil d'administration ou son délégué.
- être admis par le Conseil d'administration sur décision à la majorité simple des membres présents et
représentés.
- s'acquitter du paiement de la cotisation annuelle.
 
Le Conseil d'administration a la faculté de dispenser les membres de toute cotisation si il le juge nécessaire, et
d'admettre un adhérant comme membre effectif en déans les deux années prévues.
 
Les personnes morales désigneront une ou deux personnes physiques chargées de les représenter au sein de
l’association.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Sont membres adhérents:
- toute personne physique ou morale présentée par deux membres effectifs au moins, sans avoir le veto de l’un
des membres du Conseil d’administration.
- toute personne qui désire aider et/ou bénéficier des activités de l’association et y participent en se conformant
aux statuts et les décisions prises conformément à ceux-ci.
- adresser une demande écrite et motivée au Conseil d'administration ou son délégué.
 
Le Conseil d’administration se prononcera sur l’admission du candidat comme membre adhérent dans le mois
après la réception de sa candidature. La majorité des administrateurs doit être présente ou représentée pour
délibérer de la candidature d’un nouveau membre.
La décision est prise à la majorité simple des voix des administrateurs présents ou représentés.
 
Le candidat non admis ne peut se représenter qu’après une année à compter de la date de la décision du conseil
d’administration.
 
Le Conseil d’administration pourra accorder le titre de membre d’honneur ou de parrain à toute personne
physique ou morale souhaitant apporter son concours à l’association et qui serait ainsi appelée à faire partie de
comité spécifique. Cette qualité ne peut pas être cumulée avec celle de membre effectif ou d’adhérent de
l’association.
 
Le Conseil d'administration décide souverainement et n'a pas à motiver ses décisions.
 
Article 8 -  Démission, exclusion, suspension
 
Les membres effectifs et adhérents peuvent à tout moment se retirer de l’ASBL au moyen d’une lettre simple ou
par courriel à adresser au Président du Conseil d’administration.
La démission prendra cours un mois à compter de la date de cet écrit.
Un membre effectif ou adhérent démissionnaire sera cependant tenu au paiement de la cotisation et à la
participation aux frais pour lesquels il s'est engagé et qui ont été approuvés pour l’année au cours de laquelle la
démission a été donnée.
 
Les membres effectifs et adhérents qui ne paient pas leur cotisation pour l’année en cours, dans le délai fixé par
le Conseil d’administration, sont suspendus, après l’envoi d’une première mise en demeure les invitant à
régulariser leur situation, et ce, à l’expiration d’un délai d’un mois suivant la date d’envoi de cette mise en
demeure.
Les membres qui n’ont pas payé leur cotisation pendant deux années consécutives sont réputés démissionnaires
et perdent leur qualité de membre.
 
Sur proposition du Conseil d’administration ou à la demande d’au moins un tiers de tous ses membres,
l’exclusion est prononcée par une décision spéciale de l'Assemblée générale, à laquelle au moins deux tiers de
tous les membres effectifs sont présents, cette décision nécessitant une majorité des deux tiers des voix
présentes ou représentées.
Le membre dont l’exclusion est proposée a le droit d’être entendu.
 
Aucun membre ne peut faire valoir ou exercer une quelconque prétention sur les actifs de l’ASBL en vertu de sa
seule qualité de membre.
 
Cette exclusion de droits sur les actifs s’applique en tout temps: pendant la période où l’intéressé est membre, au
moment où cette qualité cesse d’exister pour quelque raison que ce soit ainsi qu’au moment de la dissolution de
l’ASBL.
 
L’exclusion d’un adhérent peut être prononcée que par le Conseil d'administration à la majorité simple des voix
présentes ou représentées.
 
Le non respect des statuts, le défaut de payement des cotisations au plus tard dans le mois du rappel adressé
par lettre recommandée à la poste, le défaut d’être présent représenté ou excusé à trois Assemblées générales
consécutives, les infractions graves au R.O.I,  aux lois de l’honneur et de la bienséance, les fautes graves,
agissements ou paroles, qui pourraient entacher l’honorabilité ou la considération dont doit jouir l’association, le
décès, la faillite, sont des actes qui peuvent conduire à l’exclusion d’un membre ou d’un adhérent.
 
Le Conseil d’administration peut suspendre les membres visés, jusqu’à décision de l’Assemblée générale.
 
Article 9 – Le conseil d’administration tient un registre des membres conformément à l’article 10 de la loi du 27
juin 1921.
 
Article 10 – Les membres ne contractent aucune obligation personnelle relativement aux engagements de
l’association.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

TITRE IV COTISATIONS
 
Article 11 – Les membres effectifs et les membres adhérents paient une cotisation annuelle qui peut être d’un
montant différent par catégories de membres.
 
Le montant de cette cotisation est fixé par le Conseil d'administration. Elle ne pourra être supérieure à 1000,00�.
 
TITRE V ASSEMBLEE GENERALE
 
Article 12 - L’Assemblée générale est composée de tous les membres effectifs de l’association.
 
Elle est présidée par le Président ou un Administrateur délégué.
 
Article 13 - L’Assemblée générale possède les pouvoirs qui lui sont expressément reconnus par la loi ou les
présents statuts.
 
 Sont notamment réservées à sa compétence :
 
1) les modifications aux statuts sociaux ;
2) la nomination et la révocation des administrateurs
3) le cas échéant, la nomination et la révocation des commissaires, et la fixation de leur rémunération dans les
cas où une rémunération est attribuée ;
4) la décharge à octroyer aux administrateurs et aux commissaires, le cas échéant ;
5) l’approbation des budgets et des comptes ;
6) la dissolution volontaire de l’association ;
7) les exclusions de membres effectifs;
8) la transformation de l’association en société à finalité sociale ;
9) toutes les hypothèses où les statuts l’exigent.
 
Article 14 - Une Assemblée générale ordinaire doit être tenue annuellement dans le courant du premier trimestre
qui suit la fin de l’exercice social.
Tous les membres effectifs sont convoqués par courriel, voire par courrier postal, au numéro ou à l’adresse que
le membre a communiqués en dernier lieu à cet effet au Président ou à l'Administrateur délégué, par le Conseil
d’administration au moins 8 jours avant la date fixée.
Le courriel sera transmis avec accusé de réception.
La convocation doit préciser la date, le lieu et l’ordre du jour.
Tout point ayant été demandé au plus tard 10 jours avant l’Assemblée générale par au moins deux
administrateurs ou un cinquième des membres effectifs doit être inscrit à l’ordre du jour.
 
L’ordre du jour est également mentionné dans la convocation.
 
Article 15 - L’association peut être réunie en Assemblée générale extraordinaire à tout moment par décision du
Conseil d’administration, notamment à la demande d’un cinquième au moins des membres (effectifs). Une telle
demande devra être adressée au Conseil d’administration par lettre recommandée à la poste au moins trois
semaines à l’avance.
 
Article 16 - Chaque membre a le droit d’assister à l’assemblée.
Seuls les membres effectifs ont le droit de vote.
Les adhérents, sympathisants ou affiliés d’honneur ou émérites peuvent disposer d’une voix consultative mais en
aucun cas délibérative.
Les membres effectifs peuvent se faire représenter par un mandataire. S’il s’agit d’un tiers à l’association, celui-ci
doit être muni d’une procuration écrite, datée et signée par membre qu'il représente. Chaque membre ne peut
être titulaire que d’une procuration.
 
Le Conseil d’administration peut inviter toute personne à tout ou partie de l’Assemblée générale en qualité
d’observateur ou de consultant.
 
Article 17 - L’Assemblée générale est présidée par le Président du Conseil d’administration, et à défaut par
l’administrateur délégué présent le plus âgé.
 
 
Article 18 - L’Assemblée générale peut valablement délibérer quel que soit le nombre des membres présents ou
représentés, sauf les exceptions prévues par la loi ou les présents statuts. Les décisions de l’Assemblée
générale sont adoptées à la majorité simple des votes régulièrement exprimés, sauf dans les cas où il est décidé
autrement par la loi ou les présents statuts.
 
En cas de partage des voix, celle du Président ou de l’Administrateur délégué qui le remplace est prépondérante.
En cas de partage lors d’un vote à scrutin secret, celle du Président ou de l’Administrateur délégué qui le

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

remplace est prépondérante.  
 
Sont exclus des quorums de vote et de majorités les votes blancs, nuls ainsi que les abstentions.
 
Toutefois, lorsqu’une décision aura été prise par l’Assemblée générale, sans que la moitié des membres soit
présente ou représentée, le Conseil d’administration aura la faculté d’ajourner la décision jusqu’à une prochaine
Assemblée générale extraordinaire.
 
Lorsque le quorum de présences n’est pas atteint à la première Assemblée générale dûment convoquée, une
seconde réunion de l’Assemblée ne peut être tenue moins de 15 jours après l’envoi de la seconde convocation.
La décision sera alors définitive, quel que soit le nombre des membres présents ou représentés lors de
l’Assemblée générale, sous réserve de l’application in casu des dispositions légales.
 
Article 19 - L’Assemblée générale ne peut valablement délibérer sur la dissolution de l’association, sur la
modification des statuts, sur l’exclusion des membres ou sur la transformation en société à finalité sociale que
conformément aux conditions spéciales de quorum de présences et de majorité requises par la loi du 27 juin
1921 relative aux associations sans but lucratif.
 
Article 20 – Les décisions de l’Assemblée sont consignées dans un registre de procès-verbaux contresignés par
le Président et un administrateur. Ce registre est conservé au siège social où tous les membres peuvent en
prendre connaissance mais sans déplacement du registre, après requête écrite au Conseil d’administration avec
lequel le membre doit convenir de la date et de l’heure de la consultation.
 
Toutes modifications aux statuts sont déposées, en version coordonnée, au greffe du Tribunal de commerce
sans délai et publiées, par les soins du greffier et  par extraits aux Annexes du Moniteur comme dit à l’article 26
novies de la loi du 27 juin 1921 sur les associations sans but lucratif. Il en va de même pour tous les actes relatifs
à la nomination ou à la cessation de fonction des administrateurs et, le cas échéant, des commissaires.
 
TITRE VI CONSEIL D’ADMINISTRATION
 
Article 21 – L’association est administrée par un Conseil composé de deux personnes au moins, nommés par
l’Assemblée générale et en tout temps révocable par elle. Le nombre d’administrateurs doit en tous cas être
inférieur au nombre de personnes membres de l’association.
Le Conseil d’administration peut comporter un ou plusieurs administrateurs non membres de l’association. Le
nombre d’administrateurs tiers à l’association ne peut dépasser le quart des administrateurs dans leur ensemble.
 
La gestion journalière de l’association est assurée par le Président l'Administrateur délégué agissant en fonction
des objectifs fixés préalablement.
 
Les administrateurs peuvent être révoqués à tout moment par l’Assemblée générale, qui se prononce à la
majorité simple des voix présentes ou représentées. L'administrateur révoqué a le droit d'être entendu par
l'assemblée avant la délibération. Chaque membre du Conseil d’administration peut lui-même démissionner,
moyennant une notification écrite au Président du Conseil d’administration. Le cas échéant, le Conseil
d'administration pourvoit provisoirement au remplacement de l'administrateur révoqué ou démissionnaire.
Les administrateurs exercent leur mandat à titre gratuit.
 
Chaque administrateur peut, par lettre, fax, courrier électronique ou de toute autre manière écrite donner
procuration à un administrateur afin de se faire représenter à une réunion du Conseil d'administration. Il ne peut
représenter qu'un seul collègue.
 
Le Conseil d’administration ne peut délibérer et statuer que si la moitié au moins de ses membres est présente
ou représentée à la réunion. Les décisions sont prises à la majorité absolue des voix des membres présents ou
représentés. En cas d’égalité de voix, la voix du Président ou de l’administrateur qui préside la réunion est
prépondérante.
Si, au cours d'une réunion du Conseil valablement composé, un ou plusieurs administrateurs présents ou
représentés s'abstiennent de voter, les décisions sont valablement prises à la majorité des voix des autres
administrateurs présents ou représentés.
Un procès-verbal de la réunion est rédigé et signé par le Président et l'administrateur délégé. Ce procès-verbal
est conservé dans un registre des procès-verbaux qui peut être consulté par les membres effectifs. Ils
introduisent à cet effet une demande écrite au Conseil d'administration et conviennent avec lui d’une date et
d’une heure pour la consultation du registre, au siège de l'ASBL.
Une résolution écrite signée par tous les administrateurs aura la même validité et la même vigueur qu'une
résolution prise lors d'une réunion du Conseil d'administration régulièrement convoquée et tenue. Pareille
résolution pourra résulter de plusieurs écrits ayant la même forme et signés chacun par un ou plusieurs
administrateurs.
 
Article 22 – En cas de vacance au cours d’un mandat, un administrateur provisoire peut être nommé par
l’assemblée générale. Il achève dans ce cas le mandat de l’administrateur qu’il remplace.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 
Article 23 – Le Conseil désigne parmi ses membres un Président-Secrétaire et un Trésorier, un administrateur
délégué.
 
Un même administrateur peut être nommé à plusieurs fonctions.
 
En cas d’empêchement du Président, ses fonctions sont assumées par l'administrateur délégé le plus âgé.
 
Le Conseil d’administration peut inviter à ses réunions toute personne dont la présence lui paraît nécessaire
selon les besoins et à titre consultatif uniquement.
 
Article 24 – Le Conseil se réunit chaque fois que les nécessités de l’association l’exigent  et chaque fois qu’un de
ses membres en fait la demande. Les convocations sont envoyées par le Président/Administrateur délégué ou, à
défaut, par un administrateur, par simple lettre, téléfax, courriel avec accusé de réception ou même verbalement,
au moins 8 jours calendrier avant la date de réunion. Elles contiennent l’ordre du jour, la date et le lieu où la
réunion se tiendra. Sont annexées à cet envoi les pièces soumises à discussion en CA. Si exceptionnellement
elles s’avéraient indisponibles au moment de la convocation, elles doivent pouvoir être consultées avant ledit
Conseil.
 
Le Conseil délibère valablement quel que soit le nombre des membres présents ou représentés, sauf
dispositions légales, réglementaires ou statutaires contraires.
 
Ses décisions sont prises à la majorité simple des voix, le Président / l'Administrateur délégué disposant de la
faculté de doubler sa voix en cas de partage des votes.
 
 Seule l’admission d’un nouveau membre réclame (un quorum de présence de 50 %) et une majorité des deux
tiers des voix. Un administrateur peut se faire représenter au Conseil par un autre administrateur, porteur d’une
procuration écrite le désignant nommément.
En cas de partage, la voix de celui qui préside la séance est prépondérante. En cas de partage lors d’un vote à
scrutin secret, la proposition est rejetée.
 
Ses décisions sont consignées sous forme de procès-verbaux, contresignées par le Président et l'Administrateur
et inscrites dans un registre spécial. Ce registre est conservé au siège social. Tout membre (effectif), justifiant
d’un intérêt légitime, peut en prendre connaissance sans déplacement du registre.
 
Article 25 – Le Conseil d’administration a les pouvoirs les plus étendus pour l’administration et la gestion de
l’association. Seuls sont exclus de sa compétence, les actes réservés par la loi ou les présents statuts à
l’Assemblée générale. Tout administrateur signe valablement les actes régulièrement décidés par le conseil
 
Article 26 – Le Conseil d’administration gère toutes les affaires de l’association. Il peut toutefois déléguer la
gestion journalière de l’association, avec l’usage de la signature afférent à cette gestion, à un organe de gestion
composé de plusieurs administrateur(s)-délégué(s) à la gestion journalière. – s’ils ne font pas partie dudit conseil
-  , il fixera les pouvoirs, ainsi éventuellement que le salaire, les appointements ou les honoraires.
 
Les actes relatifs à la nomination ou à la cessation des fonctions des personnes déléguées à la gestion
journalière sont déposés au greffe du Tribunal de commerce sans délai et publiés, aux soins du greffier, par
extraits, aux annexes du Moniteur belge comme requis à l’article 26 novies de la loi du 27 juin 1921 sur les
associations sans but lucratif.
 
Créé statutairement, cet organe de gestion journalière dispose en principe :
- de tous les pouvoirs en matière de gestion journalière sauf restrictions décidées par le CA mais qui ne sont pas
opposables aux tiers même si elles sont publiées, ainsi que
- de la représentation de l’asbl  en ce qui concerne cette gestion .
 
Article 27 – Le Conseil d’administration représente l’association dans tous les actes judiciaires et extrajudiciaires.
Il peut toutefois confier cette représentation à un organe de représentation composé d’un ou plusieurs
administrateur(s) et/ou à un ou plusieurs tiers à l’association agissant selon le cas individuellement ou
conjointement.
Le Conseil d’administration est compétent pour en fixer les pouvoirs ainsi que les salaires, appointements ou
honoraires.
Cette (ces) personne(s) n’aura (auront) pas à justifier de ses (leurs) pouvoirs vis-à-vis des tiers.
 
Les actions judiciaires, tant en demandant qu’en défendant, seront intentées ou soutenues au nom de
l’association par le Conseil d’administration, sur les poursuites et diligences d’un administrateur délégué à cet
effet (mandat classique) ou du/des organe(s) délégué(s) à la représentation.
 
Les actes relatifs à la nomination ou à la cessation des fonctions des personnes habilitées à représenter
l’association sont déposés au greffe du Tribunal de commerce sans délai, et publiés, aux soins du greffier,  par

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

extraits aux annexes du Moniteur belge comme dit à l’article 26 novies de la loi du 27 juin 1921 sur les
associations sans but lucratif.
 
Article 28 – Les administrateurs, les personnes déléguées à la gestion journalière, ainsi que les personnes
habilitées à représenter l’association, ne contractent, en raison de leurs fonctions, aucune obligation personnelle
relativement aux engagements de l’association.Ils sont alors dispensés de prouver l’existence d’un mandat
spécial leurs permettant de représenter l’asbl pour tel acte déterminé.
 
Article 29 – Le Président, le secrétaire, le trésorier, ou un adminnistrateur délégué, sont habilités à accepter à
titre provisoire ou définitif les libéralités faites à l’association et à accomplir toutes les formalités nécessaires à
leur acquisition pour autant que leur valeur n’excède pas 100.000,00 EUR.
 
TITRE VII DISPOSITIONS DIVERSES
 
Article 30 – Un règlement d’ordre intérieur pourra être présenté par le Conseil d’administration à l’Assemblée
générale. Des modifications à ce règlement pourront être apportées par l’Assemblée générale, statuant à la
majorité simple des membres présents ou représentés.
 
Article 31 – L’exercice social commence le 1er janvier pour se terminer le 31 décembre.
 
Article 32 – Le compte de l’exercice écoulé et le budget de l’exercice suivant seront annuellement soumis à
l’approbation de l’Assemblée générale ordinaire par le Conseil d’administration.
 
Les comptes et les budgets sont tenus et, le cas échéant, publiés conformément à l’article 17 de la loi du 27 juin
1921 sur les associations sans but lucratif.
 
Article 33 - Les documents comptables sont conservés au siège social où tous les membres effectifs, d’honneur
ou émérites ainsi que les observateurs éventuels, peuvent en prendre connaissance mais sans déplacement du
registre, après requête écrite au Conseil d’administration avec lequel le membre doit convenir de la date et de
l’heure de la consultation
 
Article 34 - Le cas échéant, et en tous les cas lorsque la loi l’exige, l’Assemblée générale désigne un
commissaire, choisi parmi les membres de l’Institut des Réviseurs d’Entreprises, chargé de vérifier les comptes
de l’association et de lui présenter un rapport annuel. Il est nommé pour quatre années et est rééligible.
 
Article 35 – En cas de dissolution de l’association, l’Assemblée générale désigne le ou les liquidateurs, détermine
leurs pouvoirs et indique l’affectation à donner à l’actif net de l’avoir social.
 
Cette affectation doit obligatoirement être faite en faveur d’une fin désintéressée.
 
Les liquidateurs auront pour mandat de réaliser l’avoir de l’association, de liquider toute dette quelconque et de
distribuer le solde éventuel à une autre ASBL poursuivant un but similaire.
 
Toutes décisions relatives à la dissolution, aux conditions de la liquidation, à la nomination et à la cessation des
fonctions du ou des liquidateur(s), à la clôture de la liquidation, ainsi qu’à l’affectation de l’actif net, sont déposées
au greffe du Tribunal de commerce  et publiées, aux soins du greffier, aux Annexes du Moniteur comme dit aux
articles 23 et 26 novies de la loi de 1921 sur les associations sans but lucratif.
 
Article 36-  Tout ce qui n’est pas prévu explicitement aux présents statuts est réglé par la loi du 27 juin 1921
régissant les associations sans but lucratif.
 
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
 
Les fondateurs prennent à l’unanimité les décisions suivantes, qui ne deviendront effectives qu’à dater au greffe
des statuts, des actes relatifs à la nomination des administrateurs et des actes relatifs à la nomination des
personnes habilitées à représenter l’association.
 
 
Exercice social :
 
Par exception à l’article 31, le premier exercice débutera ce 20 juillet 2016 pour se clôturer le 31 décembre 2017.
 
 
Administrateurs :
 
Ils désignent en qualité d’administrateurs :
Monsieur Stepien Pierre,
Monsieur Dasthy Sébastien,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 
qui acceptent ce mandat.
 
Commissaires :
 
Compte tenu des critères légaux, les fondateurs décident de ne pas nommer de commissaire-réviseur.
 
Délégation de pouvoir :
 
Ils désignent en qualité de
 
Président-Secrétaire : Dasthy Sébastien, domicilé En Charotte, 41, 6940 Durbuy
Trésorier : Stepien Pierre, domicilié Rue du Pays du Roi 13, 5377 Somme-Leuze
 
Acte sous seing privé
 
Fait à Barvaux,  le 20 juillet 2016 en deux exemplaires.
                  M. Dasthy                                            M. Stepien                                                  M. Czubaty

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


