





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

DOCTEUR LIQU

Rue de Praetere 16
1050 Ixelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~CONSTITUTION - NOMINATION GERANT
~~D'un acte reçu le onze mai deux mille seize par Maître Béatrice Remy, notaire de résidence à
Saint-Josse-ten-Noode, en cours d'enregistrement, il résulte que :
1) Monsieur QU Jian Gang, né à Shangaï (Chine), le 14 octobre 1968, numéro national 68.10.14-
377-22, de nationalité belge, époux de Madame LI Rong, domicilié et demeurant à 1082 Berchem-
Sainte-Agathe, rue du Jardinage, 32.
2) Madame LI Rong, née à Shanghai (Chine) le 06 janvier 1969, numéro national 69.01.06-464-36,
épouse de Monsieur QU Jian Gang, prénommé, domiciliée à 1082 Berchem-Sainte-Agathe, Rue du
Jardinage 32
ont  constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination de «DOCTEUR LIQU
»,  ayant son siège social à 1050 Ixelles,rue de Praetere16, dont le capital social est fixé à  DIX-HUIT
MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 EUR) , représenté par  CENT QUATRE-VINGT-SIX (186)
parts sociales sans valeur nominale, qui toutes ont été libérées à concurrence de la totalité par
versement en numéraire, et que la société a de ce chef et dès à présent, à sa disposition une somme
de DIX-HUIT  MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 EUR).
Les comparants reconnaissent être considérés comme fondateur en vertu de la loi.
Objet.
La société a pour objet l’exercice, en leur nom et pour leur compte, de la médecine, et en particulier
de la biologie clinique, ainsi que la pratique d’expertises médicales, de physiothérapie et d’évaluation
des dommages corporels, et ce par ses associés médecins habilités à exercer en Belgique et qui
apportent à la société la totalité ou une partie de leur activité médicale.
La société a pour objet de permettre à ses praticiens de pratiquer une médecine de qualité dans le
respect de la déontologie et de la liberté diagnostique et thérapeutique, de la dignité et de
l’indépendance professionnelle par l’amélioration et la rationalisation de leur équipement
professionnel, notamment en assurant la gestion, l’équipement et le fonctionnement d’un ou de
plusieurs centres de diagnostic, en ce compris l’acquisition, la location et l’entretien du matériel
médical et des biens d’équipement, la facturation et la perception d’honoraires médicaux, la mise à
disposition de tout ce qui est nécessaire à la pratique de l’art de guérir.
Les honoraires sont perçus au nom et pour le compte de la société.
Sous réserve de l’approbation du Conseil Provincial intéressé par l’Ordre des Médecins, elle peut
réaliser son objet pour son compte et en tous lieux, de toutes les manières et selon les modalités qui
lui paraîtront les mieux appropriées, tant en amont qu’en aval.
 La société pourra d’une façon générale, accomplir toutes les opérations civiles, financières,
mobilières et immobilières se rapportant directement ou indirectement à la réalisation de son objet
social, mais n’altérant pas le caractère civil de la société et la vocation exclusivement médicale de la
société.
 La société pourra s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription, de participation,
d’intervention financière ou autrement, dans toutes sociétés ou entreprises ayant, en tout ou en

 *16310899*
Déposé
19-05-2016

0654845713

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

un objet similaire ou connexe au sien, ou susceptible d’en favoriser l’extension ou le développement.
 La société s’interdit toute exploitation commerciale de la médecine, toute forme de collusion directe
ou indirecte, de dichotomie ou de surconsommation.
 La société ne pourra conclure, avec des médecins ou des tiers, de conventions interdites ou
médecin.
 La société ne pourra cependant poser aucun acte quelconque que dans le strict respect des règles
déontologiques.
En outre, la société pourra louer ou sous louer, acquérir des droits réels ou la pleine propriété de tout
immeuble dans le but soit d’y établir son siège social, un siège d’exploitation et/ou d’y loger son
dirigeant  à titre de résidence principale ou secondaire
A titre accessoire, la société a également pour objet la gestion et la valorisation d’un patrimoine
immobilier en pleine propriété ou en droits réels, notamment par l’achat, la vente, la location, la mise
en location, la construction, le tout au sens le plus large, pour autant que n’en soit altéré son
caractère civil.
La société pourra hypothéquer et affecter en garantie tous biens meubles ou immeubles pour son
compte propre ou pour le compte de son dirigeant, et/ou pourra réaliser toute opération
d’engagement à titre de caution, aval ou garanties quelconques pour le compte de son dirigeant, à
condition que ce soit dans le cadre d’une saine gestion patrimoniale ou pour acquérir des moyens
supplémentaires destinés à faciliter l’exercice de la profession.
Les opérations mobilières et immobilières ne pourront jamais porter atteinte au caractère civil de la
société ;ces opérations ne peuvent en aucune façon conduire au développement d’une quelconque
activité commerciale.
Seule l’assemblée générale des associés a qualité pour interpréter cet objet social. En cas de
société pluripersonnelle, les modalités d’investissement doivent être approuvées, au préalable, par
les associés à une majorité de deux/tiers minimum .
Durée.
La société est constituée pour une durée illimitée à partir de la date de sa constitution.
Gérance :
 La société est administrée par un ou plusieurs gérant(s), personne(s) physique(s), choisi(s) parmi
les associés et nommé(s) par l’Assemblée Générale. Si la société ne comporte qu’un associé,
l’associé unique est nommé gérant pour toute la durée de la société. En cas de pluralité d’associés,
le mandat de gérant sera réduit à quinze (15,-) ans maximum, éventuellement renouvelable.
Les fonctions de gérance ne peuvent être assumées que par des médecins associés.
 Chaque gérant a tous pouvoirs pour poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement
de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale, et pour représenter la société
vis-à-vis des tiers ou en justice, soit en demandant, soit en défendant.
 Il peut constituer sous sa responsabilité des mandataires spéciaux pour des actes déterminés. Ces
mandataires devront être docteurs en médecine habilités à exercer l'art de guérir en Belgique, dès
qu'il s'agira de leur déléguer des actes en rapport avec l'art de guérir.
Assemblée générale:
L'assemblée générale annuelle se réunit obligatoirement au siège social, le dernier vendredi du mois
de juin de chaque année à dix-neuf heures. Si ce jour est férié, l'assemblée se réunit le premier jour
ouvrable suivant à la même heure.
Exercice social:
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
Dispositions transitoires:
a) Le premier exercice social sera clôturé le 31 décembre 2017   le début des activités de la société
étant fixé à la date du 1er juin 2016.
 b) La première assemblée générale se tiendra en juin 2018.
c) quasi apports : si, dans les deux ans de sa constitution, la société se propose d'acquérir un bien à
un fondateur, à un gérant ou à un associé, pour une contre-valeur au moins égale à un/dixième du
capital souscrit, cette acquisition sera soumise à l'autorisation de l'assemblée générale, qui
délibèrera conformément aux dispositions des articles 220, 221, 222 et 230 du Code des sociétés, et
moyennant établissement préalable d'un rapport établi par un réviseur d'entreprises, désigné par
le(s) gérant(s) et d'un rapport justificatif de la gérance, conformément aux susdites dispositions
légales.
Assemblée générale extraordinaire:
D'un même contexte, les statuts de la société étant arrêtés, les associés agissant en assemblée
générale extraordinaire et décide que la société sera administrée initialement par un gérant, et
appelle aux fonctions de gérant, pour une durée de quinze (15,-) ans maximum : Madame LI Rong,
prénommée. Le mandat de gérant est éventuellement renouvelable à l’échéance de quinze (15,-)
ans.
 Son mandat est rémunéré.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 En sa qualité de gérant, Madame LI Rong disposera des pouvoirs de représentation organique de la
société, conformément aux articles 15 à 19 des statuts.
En outre, les associés, constatant que, sur base des estimations reprises au plan financier remis au
Notaire soussigné, la société répond aux critères énoncés à l'article 93 du Code des sociétés, décide
de ne pas nommer de commissaire.
 Reprise des engagements souscrits au nom de la société en formation:
En application de l'article 60 du Code des sociétés, la société reprend les engagements contractés
en son nom tant qu'elle était en formation.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


