





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Jem Productions

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : De Burburestraat 17

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Guy Van den Brande, te Lier op vier en twintig augustus
tweeduizend zestien, blijkt dat hierna genoemde een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid heeft opgericht onder de benaming "Jem Productions”:
1. De Heer Frans, Wouter Tonny Simon, zelfstandige, geboren te Mortsel op dertien december
negentienhonderd zevenenzeventig, ongehuwd en niet wettelijk samen wonende, wonende te 2610
Antwerpen (Wilrijk), Ringlaan nummer 92 bus 4.
2. Mevrouw Menten, Jennifer (geboren onder de naam Caneda Taguba, Jennifer), zelfstandige,
geboren te Quezon City (Filipijnen) op twee april negentienhonderd tachtig, ongehuwd en niet
wettelijk samen wonende, wonende te 2610 Antwerpen (Wilrijk), Ringlaan nummer 92 bus 4.
Rechtsvorm en naam: De vennootschap heeft de vorm aangenomen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid en heeft de benaming van "Jem Productions".
Maatschappelijke zetel: De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2000 Antwerpen, De Burburestraat
17.
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
-    Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten;
-    De detailhandel via internet, meer bepaald een webshop;
-    De detailhandel in wijnen, geestrijke dranken en niet-alcoholische dranken evenals de
detailhandel in toebehoren en kruiden;
-    De detailhandel in kleding en toebehoren;
-    De detailhandel in glaswerk, keuken- en tafelgerei;
-    De organisatie van evenementen, gintasting, congressen en beurzen;
-    De activiteiten van interieurdecorateurs;
-    Het geven van cursussen.
Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard  ; in de
ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in deelneming met derden, bij te dragen
tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid :
a) het verwerven, door inschrijving of aankoop, en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen ;
b) het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering ;
c) het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm ;  in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen, kapitalisatieondernemingen, ondernemingen voor vermogensbeheer en
beleggingsadvies ;
d) het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen ; in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en

 *16317748*
Neergelegd
31-08-2016

0661862375

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalbestuur.
e) het waarnemen van alle bestuurs- en vereffenaarsopdrachten, het uitoefenen van mandaten en
functies in andere vennootschappen of ondernemingen ;
f) het verhuren of huren, aan- en verkoop van onroerende goederen ; alsmede alle activiteiten die
betrekking hebben op onroerende leasing ;
g) het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
van commerciële, industriële, onroerende, roerende en financiële aard, die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel verwant of verknocht zijn of op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf
belang bij heeft.
Duur: De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur vanaf haar ontstaan.
Maatschappelijk kapitaal: De aandelen kunnen in het bezit zijn van één of meerdere vennoten.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op
honderd negen en twintig duizend vijfhonderd (129.500,00)euro, volledig geplaatst en
vertegenwoordigd door vijftig (50) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Samenstelling van het maatschappelijk kapitaal: De samenstelling van het kapitaal van de aandelen
waarop werd ingeschreven gebeurt volledig door een inbreng in natura.
De aandelen zijn volledig geplaatst en er werd op alle aandelen ingeschreven door de oprichters als
volgt:
- door de Heer Frans, Wouter op vijf en twintig (25) aandelen;
- door Mevrouw Menten, Jennifer op vijf en twintig (25) aandelen.
Met het oog op deze inbreng in natura wordt kennis genomen van de volgende documenten:
1. het bijzonder verslag van de oprichters van drieëntwintig augustus  tweeduizend zestien, waarin
de oprichters uiteen zetten waarom de inbreng in natura van belang is.
2. het verslag opgesteld in het kader van de inbreng in natura door bedrijfsrevisor Carlo Dewitte, met
kantoor te 3668 Niel-bij-As, Smispoelstraat 35, waarvan de oprichters bevestigen de inhoud wel te
kennen, en waarvan het besluit luidt als volgt:
“ Ondergetekende, CARLO DEWITTE BEDRIJFSREVISOR BURG. VENN. O.V.V. BVBA, met
maatschappelijke zetel te B - 3668 Niel-bij-As, Smispoelstraat 35, vertegenwoordigd door de heer
Carlo DEWITTE, bedrijfsrevisor, heeft een onderzoek uitgevoerd omtrent de inbreng in natura ten
bedrage van 129.500,00 EUR door Mevrouw Jennifer MENTEN en de heer Wouter FRANS.
De inbreng in natura betreft:
Omschrijving                      Waarde EUR
Goodwill                                  PM
Materiële vaste activa           57.250,00 €
Voorraad                         72.250,00 €
Totale Activa                   129.500,00 €
Schulden                              0,00 €
Totaal Passiva                        0,00 €
Netto-actief                    129.500,00 € 
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:
    De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura.
De oprichters van de vennootschap hebben onder hun verantwoordelijkheid de waardering gedaan
van de inbreng in natura en hebben de als tegenprestatie verstrekte vergoeding bepaald.
    De beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van duidelijkheid
en nauwkeurigheid.
    De waardebepalingen waartoe de gehanteerde methode van waardering leiden, komen tenminste
overeen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven aandelen.
Uit het ontwerp van Bijzonder Verslag van de oprichters blijkt dat de vergoeding van de inbreng in
natura ten bedrage van 129.500,00 EUR, bestaat uit de toekenning van 50 aandelen zonder
vermelding van nominale waarde van JEM PRODUCTIONS BVBA. Deze aandelen worden als volgt
toegekend:
•   Aan mevrouw Jennifer MENTEN 25 aandelen.
•   Aan de heer Wouter FRANS: 25 aandelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Mevrouw Jennifer MENTEN zal voor haar functie als zaakvoerder een bezoldiging ontvangen.
Overwegende dat op de datum van het opstellen van het huidige controleverslag de overdragers aan
ons geen certificaat zoals bedoeld in het artikel 442bis van het Wetboek Inkomstenbelasting 1992,
zoals bedoeld in artikel 93undecies B van het Wetboek BTW hebben voorgelegd, dienen wij erop te
wijzen dat er een latent risico bestaat voor de overdracht-genietende vennootschap indien de
overdrager fiscale schulden heeft op het ogenblik van de overdracht.
Terzake dienen wij een voorbehoud te maken betreffende dit latent risico in hoofde van de
overdracht- genietende vennootschap.
Wij benadrukken dat de waardering van de investeringen betreffende de inrichting van de gehuurde
gebouwen (afhaaldepots) slechts vanuit bedrijfseconomisch standpunt verantwoord is, voor zover
een huurovereenkomst over een voldoende lange periode wordt afgesloten tussen de eigenaar van
het onroerend goed enerzijds en de op te richten JEM PRODUCTIONS BVBA anderzijds. Tot op
datum van dit verslag hebben wij geen formele goedkeuring van de verhuurder van de gebouwen
ontvangen tot overdracht van de huur naar de op te richten vennootschap JEM PRODUCTIONS
BVBA.
Wij wensen te melden dat wij, gezien wij hebben moeten wachten op enkele essentiële documenten
voor ons dossier, ons verslag niet binnen de wettelijke termijn van 15 dagen voor de geplande datum
van de akte hebben kunnen voorleggen.
Ondergetekende wenst te benadrukken dat hij geen uitspraak doet over de rechtmatigheid en
billijkheid van de verrichting of met andere woorden, dat het verslag geen “fairness opinion” is.
Gedaan te goeder trouw,
Te Niel-bij-As, op 22 augustus 2016
(getekend)
CARLO DEWITTE BEDRIJFSREVISOR
BURG. VENN. O.V.V. BVBA
Vertegenwoordigd door
Carlo DEWITTE
Bedrijfsrevisor “
Bestuur:
- De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders al dan niet vennoten.
De algemene vergadering stelt hun aantal vast en benoemt hen en bepaalt hun vergoedingen of
bezoldigingen.
- Iedere zaakvoerder kan alleen optreden en heeft de meest uitgebreide machten om alle
handelingen te verrichten die noodzakelijk of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel van de vennootschap, met uitzondering van die verrichtingen waarvoor volgens
de wet of deze statuten de algemene vergadering bevoegd is.
- Iedere zaakvoerder kan de vennootschap vertegenwoordigen jegens derden en in rechte als eiser
of verweerder optreden.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen die door een zaakvoerder worden gesteld,
zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen.
Iedere zaakvoerder kan bijzondere en beperkte volmachten geven. De vennootschap is tegenover
derden gebonden door de rechtshandelingen die de gevolmachtigden binnen de perken van hun
mandaat stellen.
Algemene vergadering: De gewone algemene vergadering wordt gehouden de tweede maandag van
de maand december om tien uur.
Is deze dag een wettelijke feestdag, dan wordt zij gehouden de eerstvolgende werkdag op hetzelfde
uur.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op een andere
plaats in de oproepingsbrief vermeld.
Ieder aandeel heeft recht op één stem, onder voorbehoud van wettelijke en statutaire bepalingen
voortvloeiend uit aandelen zonder stemrecht.
In de algemene vergadering worden besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen,
tenzij de wet of de statuten een bijzondere meerderheid voorzien.
De onthoudingen, blanco en nietige stemmen worden bij het bepalen van de meerderheid niet
meegerekend.
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Elke vennoot kan zijn stem uitbrengen, hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber al dan niet
vennoot en drager van een schriftelijke volmacht.
Boekjaar, reserves, winst, saldo overblijvend na vereffening:
- Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgende jaar.
Na verloop van ieder boekjaar maken de zaakvoerders een inventa-ris, de jaarrekening en het
jaarverslag op.
- Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de netto-winst van de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Van deze winst wordt ten minste vijf ten honderd vooraf genomen voor de vorming van de wettelijke
reserve, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over de bestemming van de uitkeerbare winst, beslist de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden indien bij de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals
dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het
bedrag van het gestorte, of indien het hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle
reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Na de aanzuivering van alle schulden en lasten van de vennoot-schap wordt het saldo van het
maatschappelijk vermogen ver-deeld onder de vennoten, in verhouding met hun aandelenbezit, voor
zover de aandelen volledig volgestort zijn.
Is dit niet het geval wordt de geheelheid tussen de vennoten hersteld, naar keuze van de
vereffe-naars, hetzij door terugbetaling, hetzij door bijstor-ting.
Uitvoeringsbesluiten:
1. Het eerste boekjaar begint bij het ontstaan van de vennootschap en eindigt op dertig juni
tweeduizend zeventien.
2. De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in tweeduizend zeventien.
3. Onder het enig voorbehoud van het ontstaan van de vennootschap wordt door bovengemelde
comparanten oprichters besloten tot (niet-statutaire) zaakvoerder van de vennootschap te benoemen
voor onbepaalde duur:
Mevrouw Menten, Jennifer, zelfstandige, geboren te Quezon City (Filipijnen) op twee april
negentienhonderd tachtig, ongehuwd en niet wettelijk samen wonende, wonende te 2610 Antwerpen
(Wilrijk), Ringlaan nummer 92 bus 4.
4. Bijzondere volmacht wordt verleend aan mevrouw Tanja De Naeyer, medewerkster bij Moore
Stephens Finance & Tax BV CVBA (RPR 0451.657.041), Esplanade 1 bus 96, 1020 Brussel, waarbij
zij de mogelijkheid heeft voor:
•   Het vervullen van alle formaliteiten inzake de inschrijvingen, de wijzigingen (voorgaande, huidige
en toekomstige) en schrappingen van handels-en ambachtenondernemingen bij de Kruispuntbank
voor Ondernemingen, de ondernemingsloketten of andere administratieve diensten;
•   Het vervullen van diverse administratieve verplichtingen:
-   alle formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, wijzigingen (voorafgaande, huidige en
toekomstige) en doorhaling bij een sociaal verzekeringsfonds en/of een sociaal secretariaat voor de
vennootschap en/of haar bestuursorgaan;
-   het aanvragen en wijzigen van vergunningen;
-   het aanvragen van gelijkwaardigheidsverklaringen diploma’s;
-   het inschrijven in een register, op een rol, in een databank of bij een beroepsorde of
beroepsvereniging;
-   alle formaliteiten te vervullen bij de griffies van de Rechtbank van Koophandel, met name de
neerlegging en ondertekening van de nodige formulieren voor publicaties in de Bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad, …
-   de formaliteiten te vervullen inzake registratie BTW; met name de aanvraag van het BTW
nummer, de aangifte tot wijziging van registratie en de aangifte tot stopzetting van werkzaamheid.
   Deze volmacht impliceert tevens de toelating vanwege de volmachtgever om gegevens in te kijken
en te wijzigen via elektronische interfaces van het ondernemingsloket, het sociaal verzekeringsfonds
en de desbetreffende Fiscale Overheden. De volmachtdrager voert het mandaat uit op basis van de
door de volmachtgever verstrekte informatie.
   Voor al het voormelde mag de volmachtdrager alle verklaringen doen, alle akten, stukken en
processen-verbaal ondertekenen, woonst kiezen, in de plaats stellen en in het algemeen alles doen
wat nodig of nuttig zou blijken voor de uitvoering van het huidige volmacht, zelfs indien bepaalde
handelingen hier niet uitdrukkelijk voorzien zijn, zo nodig bekrachtiging door de volmachtgever
belovende.
   Deze overeenkomst begint op datum van ondertekening en neemt een einde in de gevallen bij wet
voorzien. Een eenzijdige opzegging gebeurt door middel van een aangetekend schrijven aan de
andere partij. Deze overeenkomst vervangt en vernietigt alle voorgaande die met dezelfde
doeleinden mochten gegeven zijn.
 
Voor ontledend uittreksel.
De Notaris.
Guy Van den Brande.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


