





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MUVOMA

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zwaanhofweg 10

8900 Ieper

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een proces-verbaal opgemaakt door Notaris Stefaan LAGA met standplaats te Izegem op
19 februari 2016 dat een vennootschap werd opgericht met de volgende gegevens:
Oprichter: De Commanditaire Vennootschap op Aandelen “INTERNATIONAL REAL ESTATE
SERVICES” (afgekort “IRS”), met zetel te 8900 Ieper, Zwaanhofweg 10, RPR Gent afdeling Ieper,
BTW BE 0886.354.821.             Opgericht volgens akte verleden voor ondergetekende notaris op 29
december 2006, bekend gemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 23 januari 2007
onder nummer 0013791.
Rechtsvorm: Naamloze Vennootschap.
Benaming: “MUVOMA”.
Zetel: te 8900 Ieper, Zwaanhofweg 10.
Doel: De vennootschap heeft als doel:
1.    Het verschaffen van logies voor kortstondig verblijf, al dan niet in combinatie met het verschaffen
van maaltijden, in hotels, motels en pensions (met hotelservice), conferentieoorden, hotels en motels
met restaurant en zonder restaurant, hotels en motels waar uitsluitend een ontbijt wordt geserveerd.
Accessoir aan voormeld doel
-      De uitbating en inrichting van restaurants, drankgelegenheden en cafés omvattende de verkoop
van etenswaren en dranken die ter plaatse geconsumeerd worden.
-      Het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, recepties, congressen, lunches,
conferenties, beurzen, seminaries, markten en allerhande evenementen.
-      Het verhuren en uitbaten van een feestzaal al dan niet in combinatie met een traiteurdienst.
-      Het ter beschikking stellen van allerhande (expositie)ruimten.
-      Het optreden als tussenpersoon in de verkoop van antiek, kunstwerken, schilderijen, enzovoort.
-      De kleinhandel in voedingswaren, rookwaren, dranken, zichtkaarten, souvenirs, fantasie- en
luxeartikelen.
-      Het verstrekken van allerlei diensten in verband met ontspanning en relaxatietechnieken.
-      Het verhuren en uitbaten van zwembaden, saunaruimtes, solarium en fitnessruimtes.
-      Het ter beschikking stellen van faciliteiten voor recreatiedoeleinden. De verhuring van rijwielen,
plezierboten, en alle sport- en ontspanningsuitrustingen.
-      Het verwerven en beheren van een kunstpatrimonium en dat in de meest ruime zin, de aankoop,
de verkoop, het verhuren, het tentoonstellen tegen vergoeding van kunstwerken en in het algemeen
van handel in de kunst.
2.    Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer en instandhouden van eigen onroerende goederen, ondermeer door verhuring en andere
overeenkomsten met derden in verband met hun gebruik en genot; de vennootschap mag ondermeer
onroerende goederen verwerven, laten bouwen, laten opschikken, laten uitrusten, laten ombouwen;
zij mag onroerende goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en opbrengst, zij mag
optierechten nemen en afstaan, verlenen en verwerven van vruchtgebruik, van rechten van opstal en
erfpacht en alle andere bestaande zakelijke rechten.
3.    Het verlenen van bijstand en hulp onder hun meest verschillende vormen aan derden,
bijvoorbeeld andere vennootschappen en/of eenmanszaken, en dit op het vlak van beheer, de

 *16304436*
Neergelegd
22-02-2016

0648879124

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

controle, het toezicht, de organisatie, de administratie.
4.    Het verlenen van adviezen en intellectuele en administratieve hulp, het ter beschikking stellen
aan derden onder welke vorm ook van benodigdheden, materiaal, instrumenten, hard- en software,
het uitvoeren in verband met wat voorafgaat aan concrete projecten, het dienstbetoon betreffende
organisatie en toepassing van de meest verschillende wetgevingen, het ter beschikking stellen van
management, het uitoefenen van bedrijfsleiding en het organiseren ervan voor eigen rekening als
voor rekening van of in deelneming met derden, van handels-, nijverheids-, of andere
ondernemingen, bestaande onder om het even welke vorm, en dit zonder enige beperking.
5.    Het beheer van alle roerende goederen en waarden, het nemen van belangen, op welke wijze
ook, in andere vennootschappen en ondernemingen. De vennootschap kan zowel tot waarborg van
eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen ondermeer door
haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
6.    Het waarnemen van bestuur- en vereffening mandaten in om het even welke Belgische of
buitenlandse, al bestaande of nog op te richten vennootschappen. Meer in het bijzonder kan de
vennootschap ondernemingen waarin zij participeert, mee besturen en toezicht uitoefenen op de
bedrijfsvoering teneinde de ontwikkeling en de realisatie van het maatschappelijk doel van deze
ondernemingen te stimuleren en te coördineren:
De vennootschap zal haar doel op alle plaatsen, zowel in België als in het buitenland mogen
nastreven op alle wijzen en volgens de modaliteiten die haar het best geschikt voorkomen. Zij mag
ondermeer en zonder dat de navolgende opsomming beperkend is, alle industriële, commerciële,
financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of
onrechtstreeks met haar doel in verband staan of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken,
zich door vereniging, inbreng of fusie, inschrijvingen, participaties, financiële tussenkomst of op het
even welke wijze interesseren in alle bestaande of op te richten vennootschappen waarvan het doel
hetzelfde of verwant aan het hare zou zijn of die haar bedrijvigheid in de hand zou kunnen werken of
bevorderen en uitbreiden, en er het bestuur van voeren.
De vennootschap mag alle verrichtingen uitvoeren in verband met haar doel.
       De vennootschap mag niet aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen zoals bedoeld in de
wetgeving op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies. De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die
onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze
bepalingen voldoet.
       De algemene vergadering, beraadslagend en stemmend in de voorwaarden vereist voor de
wijzigingen aan de statuten, kan het doel der vennootschappen uitleggen, verklaren en uitbreiden.
Duur: onbepaalde duur te rekenen vanaf de oprichtingsakte.
Bedrag van het kapitaal: tweehonderd vijftigduizend euro (250.000,00 EUR), volgestort ten bedrage
van drieënzestigduizend tweehonderd vijftig euro (63.250,00 EUR) in geld.
De niet volgestorte inbreng van de voornoemde vennootschap “IRS” bedraagt honderd
zesentachtigduizend zevenhonderd vijftig euro (186.750,00 EUR).
Ondergetekende Notaris bevestigt dat de storting is gebeurd in overeenstemming met de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen, bij BNP Paribas Fortis, te Brussel.
Raad van bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een raad bestaande uit minstens drie
leden, (of minstens twee leden indien wettelijk toegelaten), aandeelhouders of niet, benoemd door de
algemene vergadering der aandeelhouders.
Machten van de raad van bestuur: De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheden
om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is. Hij
vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Externe vertegenwoordiging: Onverminderd de bevoegdheid van de raad van bestuur volgens de
algemene wettelijke regel, krachtens artikel 17 en de gebeurlijke vertegenwoordigingsmacht
toegekend aan directeurs en/of gedelegeerde bestuurders voor daden van dagelijks bestuur
krachtens artikel 19 van de statuten, is de vennootschap in de handelingen en in rechte
vertegenwoordigd en zijn al de akten die de vennootschap verbinden slechts geldig ondertekend
door twee bestuurders samen handelend of door de gedelegeerde bestuurder alleen handelend.
Dagelijks bestuur - Bijzondere volmachten - Directiecomité:
a)    Onverminderd de vertegenwoordigingsmacht toegekend aan leden van de raad van bestuur
krachtens artikel 18 van de statuten, kan door de raad van bestuur, bij besluit genomen met
eenvoudige meerderheid van stemmen, het dagelijks bestuur van de zaken van de vennootschap
alsook de vertegenwoordiging betreffende dat bestuur of van bepaalde afdelingen van de
vennootschap aan één of meer directeurs en/of gedelegeerde bestuurders opgedragen worden, die
alleen mogen optreden.
b)    Het orgaan dat krachtens voormelde artikelen de vennootschap vertegenwoordigt, kan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volmachtdragers van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De volmachtdragers verbinden de vennootschap, binnen de
perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de bestuurders in
geval van overdreven volmacht.
De raad van bestuur bepaalt bij de benoeming van de volmachtdragers, hun machten en in het
bijzonder de bedragen ten belope waarvan de vennootschap verbonden is door hun handtekening.
c)    De raad van bestuur kan in overeenstemming met artikel 524bis van het Wetboek van
vennootschappen zijn bestuursbevoegdheden overdragen aan een directiecomité.
Een uittreksel van de benoeming van directeurs, volmachtdragers en gedelegeerden, alsook van het
instellen van een directiecomité en eventuele statutaire toekenning van bijzondere
vertegenwoordigingsmacht aan één of meer leden van dit directiecomité, wordt neergelegd in het
vennootschapsdossier en in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad bekendgemaakt.
Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering wordt gehouden op 30 juni om
13u15.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden worden.
De algemene vergaderingen, zowel de gewone algemene vergadering als de buitengewone en
bijzondere algemene vergaderingen, moeten plaats hebben op de zetel van de vennootschap of op
gelijk welke andere plaats, vermeld in het bericht van bijeenroeping.
De volgende formaliteiten zijn enkel van toepassing voor zover in het bericht van bijeenroeping wordt
vereist.
De houders van aandelen op naam minstens vijf dagen vóór de datum van de algemene vergadering
in het register van de aandelen op naam ingeschreven, worden zonder formaliteiten tot de
vergadering toegelaten.
De houders van gedematerialiseerde aandelen moeten minstens vijf dagen vóór de datum van de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap een door de erkende rekeninghouder
opgesteld attest waarbij de onbeschikbaarheid van de gedematerialiseerde aandelen tot op de datum
van de algemene vergadering wordt vastgelegd, neerleggen.
Vertegenwoordiging: Niemand mag in de gewone algemene vergadering of buitengewone of
bijzondere algemene vergadering zijn stem per brief uitbrengen. Nochtans, mag ieder aandeelhouder
zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een bijzondere gevolmachtigde. De
raad van bestuur kan in de uitnodiging voor een bepaalde vergadering voorzien dat deze
gevolmachtigde noodzakelijk een andere aandeelhouder moet zijn, die zelf het recht heeft de
vergadering bij te wonen.
Stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
Winstverdeling: De jaarrekening wordt opgesteld in overeenstemming met de wettelijke bepalingen
betreffende de boekhouding en de jaarrekening van toepassing op de onderneming. Het batig saldo
van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten van alle aard, gebeurlijke intresten aan
de schuldeiseraandeelhouders, bezoldigingen aan de bestuurders en commissarissen, de
noodzakelijke afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen voor risico's en kosten, vormt
het resultaat van het boekjaar. Op de winst van het boekjaar zal voorafgenomen worden: vijf ten
honderd voor de samenstelling van het wettelijke reservefonds. Deze voorafname is niet meer
verplicht wanneer het wettelijke reservefonds één/tiende van het kapitaal bereikt. De algemene
vergadering zal besluiten over de aanwending van het saldo met inachtname van de voorschriften
opgenomen in artikel 617 van het Wetboek van vennootschappen. De raad van bestuur heeft de
bevoegdheid om op het resultaat van het boekjaar een interim-dividend uit te keren met inachtname
van de bepalingen voorzien in artikel 618 van het Wetboek van Vennootschappen.
Aanwending van het vereffeningssaldo: Na de betaling van alle schulden, lasten en
vereffeningskosten, of na de consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, zal het netto-actief
gelijk onder de kapitaalaandelen verdeeld worden, rekening houdend met de werkelijke afbetaling
van elk effect.
Overgangsbepalingen:
1.    Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2016.
2.    De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in het jaar 2017.
3.    De comparant verklaart in naam van de oprichter en eenvoudige inschrijver, in overeenstemming
met artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, de verbintenissen over te nemen die in naam
van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan, dit onder opschortende voorwaarde van het
verkrijgen van rechtspersoonlijkheid door de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte op
de Griffie van de Rechtbank van Koophandel. De verbintenissen aangegaan sinds de oprichting en
vooraleer de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen en dienen, eens de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
4.    De vennootschap begint te werken vanaf de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte
op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Benoeming van vier (4) bestuurders, voor een periode van zes jaar.
1.       De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “OPUS TERRAE”, met zetel te
8900 Ieper, Zwaanhofweg 10, RPR Gent afdeling Ieper, BTW BE 0879.054.283, met vaste
vertegenwoordiger: de heer Paul Gheysens, wonende te 8902 Ieper, Kemmelseweg 72.
2.       De heer GHEYSENS Paul, voornoemd.
3.       De heer GHEYSENS Simon, wonende te 9000 Gent, Drabstraat 34 bus U.
4.       De heer GHEYSENS Michael, wonende te 8300 Knokke-Heist, Zwinlaan 35 bus 51.
Raad van bestuur: Benoeming van de voornoemde vennootschap “OPUS TERRAE”, met als vaste
vertegenwoordiger de heer GHEYSENS Paul, voornoemd, tot voorzitter van de raad van bestuur en
tot gedelegeerde bestuurder.
Benoeming commissaris: Wordt benoemd tot commissaris van de vennootschap, in toepassing van
artikel 130 van het Wetboek van Vennootschappen, voor een hernieuwbare termijn van drie jaar: de
besloten vennootschap onder de rechtsvorm van een Coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “DELOITTE BEDRIJFSREVISOREN”, met zetel te 1831 Diegem, Berkenlaan 8B,
vertegenwoordigd door de heer Rik NECKEBROECK, bedrijfsrevisor.
Volmacht: Onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, worden de hierna
genoemde personen aangesteld als bijzondere gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen
optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle
formaliteiten op het gebied van inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de
Kruispuntbank van Ondernemingen evenals bij de administratie voor de Belasting over de
Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief
alle benodigde documenten en formulieren tegenover de bevoegde instanties en de rechtbank van
koophandel, namelijk, Fiduciaire Vander Paelt, evenals diens zaakvoerders, aangestelden en
werknemers, die woonstkeuze doen op het kantoor te 8700 Tielt, Meulebeeksesteenweg 65.
Gegevens onderhandse volmacht de dato 17 februari 2016:
Volmachtgevers: de voornoemde vennootschap “IRS”, de heer GHEYSENS Paul, voornoemd, de
voornoemde vennootschap “OPUS TERRAE”, de heer GHEYSENS Simon, voornoemd, en de heer
GHEYSENS Michael, voornoemd.
Volmachtdrager: de heer SABBE Louis, wonende te 8500 Kortrijk, Sint-Amandsplein 20 bus 11.
 
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
(get.) Stefaan LAGA, notaris te Izegem
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
expeditie van de akte dd. 19 februari 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


