





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SMART WVL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Harelbeeksestraat 64

8520 Kuurne

OprichtingOnderwerp akte :

~Uit een akte verleden voor notaris Dirk Declercq met standplaats te Zwevegem op vijftien januari
tweeduizend en zestien, neergelegd ter registratie, en waarvan hier een ontledend uittreksel volgt,
blijkt :
Dat navermelde persoon, volgende besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft
opgericht :
De heer DISPERSYN Pieter Gaston, geboren te Kortrijk op veertien november negentienhonderd
tweeëntachtig, wonende te 8520 Kuurne, Harelbeeksestraat 64.
 Naam : De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt
de naam "SMART WVL".
Zetel : De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8520 Kuurne, Harelbeeksestraat 64.
Doel : De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of voor gezamenlijke rekening met derden, de activiteiten hierna gemeld,
behoudens wettelijk of reglementair verbod :
•  Het voeren van promotie in meest ruime zin. Aankopen, verkopen en bemiddelen in, van
reclameruimte en reclamedrukwerk, reclame artikelen, promotiemateriaal, enz.
•  Aanbieden van spots in winkels aan lokale handelaars.
•  Het creëren van een étalage in winkels voor onder meer vastgoedmakelaars.
•  De huur, verhuur, lease van roerende goederen.
•  Het exploiteren van internettoepassingen in de ruimste zin.
•  Het ter beschikking stellen van databanken en allerhande telecommunicatiefaciliteiten aan
vennootschappen en particulieren.
•  Aanmaken, beheren en onderhouden van allerhande databanken.
•  Recruteren, opleiden en begeleiden van commerciële medewerkers.
•  Het aanbieden van opleidingen via het internet.
•  Het uitgeven van tijdschriften, brochures, reclamefolders en alle andere vormen van publicaties,
het verkopen van advertentieruimte, zowel voor radio, televisie, video, internet, alsook voor andere
mediavormen.
•  Het produceren en verkopen van software, hardware en bijhorende computerproducten.
•  Het aankopen en verkopen van allerlei elektronische apparaten, evenals het verhuur in deze, zoals
onder meer televisie schermen, computerschermen, computers, touchscreens, enz.
•  Tussenpersoon in de handel; de groot- en kleinhandel, import en export van allerlei materialen en
goederen, machines, technische uitrusting, in de meest uitgebreide zin van het woord.
 • De coördinatie van bouwwerkzaamheden.
•  Het verstrekken van strategisch en bedrijfsadvies, bijstand in de bedrijfsvoering op communicatief,
commercieel, administratief en organisatorisch gebied;
•  Het uitvoeren van administratief-organisatorische opdrachten, bijstand bij de leiding van
vennootschappen, het verstrekken van advies en verlenen van bijstand aan het beheer op het gebied
van onder andere administratieve organisatie, het opzetten van interne audit, het verbeteren van
bestaande en nieuwe beheerstechnieken en managementsystemen, het verstrekken van informatie,
het selecteren, opleiden en vormen van personeel;

 *16301560*
Neergelegd
18-01-2016

0646732751

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

•  Advies en analyse van de financiële behoeften van de onderneming en de begeleiding en
onderhandeling met financiële instellingen, toezien op de optimale aanwending van kredieten,
budgettering en budgetcontrole;
•  Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
brevetten, octrooien, know-how en andere intellectuele rechten;
•  Het uitvoeren van alle studies en onderzoek, het verrichten van marktonderzoek, promotie,
prospectie, marketing;
•  Assistentie op het gebied van management, engineering en consulting, technisch, commercieel,
administratief, financieel beheer en advies
•  De activiteiten van reclamebureau’s zoals het ontwerpen en voeren van reclamecampagnes via
kranten en tijdschriften, radio of televisie, internet of via andere media, het ontwerpen en plaatsen
van buitenreclame bijvoorbeeld op reclameborden en -panelen, op uitstalramen, in winkels, op auto’s
en bussen enz., de luchtreclame, het verspreiden van monsters en reclamemateriaal; het ontwerpen
van reclameborden en -panelen, lichtkranten en neonreclame; het concipiëren van
reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te benaderen: promocampagnes
voor producten, directe  marketing in verkooppunten, geadresseerde reclame, advies op het gebied
van marketing;
•  Het uitgeven van reclamemateriaal, de productie van reclameboodschappen voor de bioscoop,
televisie of radio;
•  Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
 Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van termen.
 Zij zal haar doel kunnen realiseren zowel in België als in het buitenland op alle manieren en
modaliteiten die ze goed vindt.
 De vennootschap kan overgaan tot alle rechtshandelingen, nijverheidsverrichtingen, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van
aard zijn de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in
België als in het buitenland. Zij mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of een samenhangend doel hebben,
dat van aard is de ontwikkeling van haar vennootschap te bevorderen, haar grondstoffen kan
verschaffen, of haar producten gemakkelijker kan verdelen.
 De vennootschap mag, rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand, fusie,
inschrijving op of aankoop van effecten, financiële tussenkomst of op welke andere wijze ook, in
zaken, ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een zelfde, gelijkaardige of
samenhangend doel nastreven of eenvoudig nuttig zouden zijn tot de verwezenlijking van haar doel.
 De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in andere
vennootschappen.
 De vennootschap mag beleggen in roerende en onroerende goederen of mag haar middelen
investeren, zonder evenwel het burgerlijk karakter van de vennootschap aan te tasten of een
commerciële activiteit te ontwikkelen. Het beleggen of investeren van haar middelen mag
gefinancierd worden door leningen.
 Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
 De vennootschap kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin ze belang stelt onder
meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake
bestuur en of administratie. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen of
borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake bestuur en of administratie.
 De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
 Dergelijke zekerheid kan alleen verschaft worden voor verbintenissen aangegaan ten overstaan van
een rechtspersoon of instelling gecontroleerd door de commissie voor het bank- financie- en
assurantiewezen; in zoverre het verlenen van dergelijke waarborg niet in strijd is met de belangen
van de vennootschap; en zo deze zekerheidsstelling niet bedoeld is om de verwerving door derden
van aandelen van deze vennootschap mogelijk te maken.
 De eventuele opsommingen in het doel, zoals hierboven vermeld, zijn exemplatief en houden geen
beperking in.
 De algemene vergadering kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren, beperken en
uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels terzake.
Duur : De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal - Samenstelling van het kapitaal :
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00
EUR). Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam zonder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nominale waarde, die ieder één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
 De aandelen zijn verdeeld in categorieën als volgt:
- honderd vierentwintig (124) gewone aandelen categorie A met stemrecht, genummers van 1 tot en
met  124;
- tweeënzestig (62) bevoorrechte aandelen categorie B zonder stemrecht, genummerd van 125 tot
en met 186.
Het kapitaal werd bij de oprichting volgestort, ten belope van achttienduizend zeshonderd euro.
De ondergetekende notaris bevestigt dat het kapitaal werd volgestort ten belope van achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,00 EUR) op een bijzondere rekening onder nummer BE76 7310 4114 0095
bij de KBC Bank geopend op naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“SMART WVL”.
Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Werd benoemd tot statutaire zaakvoerder, de heer DISPERSYN Pieter Gaston, geboren te Kortrijk
op veertien november negentienhonderd tweeëntachtig.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid :
De vennootschap wordt jegens derden en in rechte als eiser of verweerder, vertegenwoordigd door
één zaakvoerder.
Winstverdeling-reserves-vereffening :
De jaarlijkse nettowinst wordt vastgesteld overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
 Van deze winst wordt er in de volgende orde afgenomen :
 1° Vijf procent voor de vorming van een wettelijke reserve; deze afneming is niet meer verplicht
wanneer de reserve gelijk is aan een tiende van het maatschappelijk kapitaal. Deze verplichting
herleeft wanneer de reserve opnieuw minder dan een tiende van het maatschappelijk kapitaal
bedraagt.
 2° Een bevoorrecht dividend, niet terugvorderbaar, van ten minste vijf euro per aandeel, bij voorkeur
toegekend aan de bevoorrechte aandelen van categorie B zonder stemrecht.
 Het saldo zal bestemd worden overeenkomstig de beslissing van de algemene vergadering,
genomen bij meerderheid van de stemmen op voorstel van de zaakvoerder. Evenwel zal ieder
gewoon aandeel van categorie A met stemrecht en ieder bevoorrecht aandeel van categorie B
zonder stemrecht, recht geven op een gelijk dividend.
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris dan
wel een zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift het plan voor de verdeling van
de activa onder de verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Boekjaar : Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
Jaarvergadering :
De jaarvergadering zal elk jaar gehouden worden de eerste vrijdag van de maand mei om tien uur.
Beraadslagingen :
De algemene aandeelhoudersvergadering kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal
aanwezige en vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een
bepaald aanwezigheidsquorum vereist.
De aandeelhouders kunnen, binnen de wettelijke grenzen, eenparig en schriftelijk alle besluiten
nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen
waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve stem
beschouwd.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

stemrecht.
De houders van aandelen zonder stemrecht hebben het recht om deel te nemen in de gevallen
voorzien in artikel 240 van het Wetboek van Vennootschappen. In deze gevallen oefenen zij hun
stemrecht uit overeenkomstig artikel 270 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten.
Overgangsbepalingen :
1/ Het eerste maatschappelijk boekjaar van de vennootschap vangt aan vanaf de neerlegging van
het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, om te
eindigen op éénendertig december tweeduizend en zestien.
2/ De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en zeventien.
3/ Er wordt thans geen commissaris benoemd.
4/ De vennootschap neemt de verbintenissen op zich die in haar naam en voor haar rekening werden
aangegaan vanaf één januari tweeduizend en zestien.
Volmacht.
 De oprichter heeft volmacht verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“LUMINAD” kantoorhoudend te 8560 Gullegem, Hoge Voetweg 14, ondernemingsnummer
0822.321.062, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder mevrouw Sabine Holvoet, en haar
aangestelden, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de diensten van de Belasting over de
Toegevoegde Waarde en/of bij de ondernemingsloketten en de Kruispuntbank van Ondernemingen,
zowel voor de inschrijving van de vennootschap als voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan,
met recht van in de plaatsstelling.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
VOOR DE VENNOOTSCHAP
NOTARIS DIRK DECLERCQ MET STANDPLAATS TE ZWEVEGEM
Tegelijk hiermee neergelegde stukken :
- afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


