





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LDCS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Molenlei 95 Bus 2

2170 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Emmanuel Van Roosbroeck, notaris te Antwerpen (Merksem) op 15
februari 2016, neergelegd vóór registratie ter griffie van de rechtbank van koophandel te Antwerpen,
blijkt dat volgende vennootschap werd opgericht:
1.Rechtsvorm – naam: Een Besloten vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid met als naam
LDCS.
2.Zetel: 2170 Antwerpen- Merksem, Molenlei 95 bus 2.
3.De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
4. Identiteiten oprichters:
- heer SCHRAUWEN Lodewijk Jozef Paul, geboren te Schoten op 7 juli 1960, wonende te 2170
Antwerpen- Merksem, Molenlei 77; en
-  mevrouw SCHRAUWEN Ilse Julia Louisa, geboren te Schoten op 10 november 1973
5.Kapitaal: 18.600 euro, volstort ten belope van 6.200euro.
- de heer Lodewijk Schrauwen schrijft in voor € 18.414  in ruil waarvoor 99 aandelen worden
toegekend; en
- mevrouw Ilse Schrauwen schrijft in voor € 186   in ruil waarvoor 1 aandelen wordt toegekend;
6.Het maatschappelijk kapitaal is verdeeld in 100 aandelen zonder nominale waarde.
7.Boekjaar: 1/1 tot 31/12.
8.Verdeling van de winst: Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden
voor de sa-menstelling van het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht
wan-neer het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelij-ke reserve, te verdelen of te
reserveren.
9.Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde perso-nen, al dan
niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot ver-wezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien
die handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of
er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
In geval er meer dan één zaakvoerder is heeft ieder van hen afzonderlijk alle macht om in naam van
de vennootschap te handelen.
10. Doel:
De vennootschap heeft tot doel , zowel in België als in het buitenland,

    1.  in de meest ruime betekenis van het woord, adviesbureau in het verlenen van diensten en
adviezen in of gerelateerd aan de informatica- en telecommunicatietechnologiesector, alsook met

 *16304144*
Neergelegd
19-02-2016

0648832505

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

betrekking tot burotica, domotica en aanverwante toepassingen, betrekking hebbend op zowel
hardware als software
    2.  het ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s en webportalen
    3.  project-  en programma management
    4.  in de meeste ruime betekenis van het woord, het verlenen van diensten of prestaties op
technisch, commercieel, juridisch en financieel gebied, onder meer het verstrekken van advies
inzake bedrijfsbeheer, team- en bedrijfsmanagement en teamcoaching
    5.  het bemiddelen en onderhandelen in naam van derden van overeenkomsten of diensten, het
aanbrengen van zaken, cliënten, financiers of anderen in de breedste zin.
    6.  onderneming voor gegevensverwerking en beheer databanken
    7.  administratieve diensten in de meest uitgebreide betekenis
    8.  onderhoud en reparatie van computers, randapparatuur en kantoormachines
    9.  consultancy inzake interview-, ondervragings- en onderhandelingstechnieken
    10.  de aankoop, verkoop, de verhuur, het beheer, de bewaring en de valorisatie van roerende en
onroerende goederen, voor eigen rekening
    11.  verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven
    12.  managementactiviteiten
    13.  opnemen van bestuursfuncties in andere vennootschappen
    14.  het ontwikkelen en doceren van cursussen, opleidingen, studiedagen, workshops in de meest
ruime betekenis met voornamelijk maar niet exclusief als onderwerp; het doel van de vennootschap
Het nemen van participaties onder welke vorm ook , en het deelnemen aan het bestuur van
bestaande en nog op te richten vennootschappen of ondernemingen.
Alle beleggingen  en financiële verrichtingen, met uitzondering van deze bij wet voorbehouden aan
de depositobanken en aan de private spaarkassen.
Het uitoefenen van management, consulting-, beheers- en beleggingsactiviteiten.
Beheers- en managementactiviteiten van holding, het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit of controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere, het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van
verschillende andere bedrijven uit verscheidene economische sectoren. Daartoe mag de
vennootschap alle beheers-, commerciële, productieve, financiële, roerende of onroerende
verrichtingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten bij haar doel of die van aard zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen.
Zij kan alle burgerlijke-, handels-, roerende en onroerende verrichtingen afsluiten die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met een of andere tak van haar doel of van aard zijn de zaken van
de vennootschap uit te breiden en te bevorderen.
Zij kan de functie of mandaat van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
11. De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt gehouden op de 3de vrijdag van de
maand juni om 14uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht
van bijeenroeping.
12. Tot niet – statutaire zaakvoerders worden benoemd :
- de heer Lodewijk Schrauwen, voornoemd;
Het mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering, en
de duur is onbepaald.
13. Eerste boekjaar: Het eerste boekjaar vangt aan op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft en eindigt op 31 december 2017.
14. Ten lasteneming van aangegane verbintenissen.
De comparanten verklaren dat de vennootschap de verbintenissen overneemt die voor rekening en
ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 februari 2016.
VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt verleend aan Profisc+ BVBA
Grotesteenweg 132 E te  2440 Geel, met mogelijkheid tot in de plaatsstelling, om de vennootschap
te vertegenwoordigen tegenover alle belastingadministraties, waaronder de BTW, alsook tegenover
het ondernemingsloket en de kruispuntbank (KBO) teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen,
wijzigingen, doorhalingen,
schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
notaris Emmanuel Van Roosbroeck
Tegelijkertijd neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


