





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DOCA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Brakelstraat 10 Bus 5

9620 Zottegem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Maarten Duytschaever met standplaats Gentbrugge op 13
juni 2016, akte welke zal geregistreerd worden op het eerste registratiekantoor te Gent, dat :
1. De heer VAN CLEEMPUTTE Dominique Etienne, (rijksregisternummer: 62.08.21-173.70) geboren
te Gent op eenentwintig augustus negentienhonderdtweeënzestig, thans ongehuwd, wonend te 9820
Merelbeke, Gaversesteenweg 376. 
2. Mevrouw VANCAYZEELE Caroline Elza, (rijksregisternummer: 63.04.21-254.79), geboren te
Poperinge op eenentwintig april negentienhonderddrieënzestig, ongehuwd, wonend te 9820
Merelbeke, Oude Gaversesteenweg 101 . 
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de benaming
DOCA en met maatschappelijke zetel te 9620 Zottegem, Brakelstraat 10 bus 5.
De vennootschap heeft als doel:
• Ruwbouwactiviteiten (metsel-,beton- of sloopwerken).
• De stukadoor, cementeer- en dekvloeractiviteiten.
• De tegel, marmer- en natuursteen activiteiten. De dakdekkers-en waterdichtingsactiviteiten.
Plaatsen en onderhouden van schouwen op daken. De schrijnwerkers- en glazenactiviteiten.
Eindafwerkingsactiviteiten schilderen - en behangwerken en het plaatsen van soepele
vloerbekledingen. De installaties van centrale verwarming, klimaatregeling, gas en sanitair. De
elektrotechnische activiteiten. Algemene aannemingsactiviteiten. Het aanbrengen in gebouwen en
andere bouwwerken van thermische isolatiematerialen en isolaties tegen geluid en trillingen. De
algemene  coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerven. De bouw van speel- en
sportterreinen, zwembaden, enz. Het schilderen ervan markeringen op wegen en parkeerplaatsen.
Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens. Onderneming voor het
uitvoeren van voegwerken. Het slopen van gebouwen en andere bouwwerken. Verhuur van
machines voor de bouwnijverheid met bedieningspersoneel. Aanleg en onderhoudswerken van
tuinen parkeerplaatsen en tuinen. Reparaties aan daken en dakwerken in het algemeen.
Isoleringswerken in verband. Verhuren van bouwmaterialen en machines.  Schoonmaken en
reparaties aan schouwen. Stookolie  ketels reinigen en uitvoeren van reparaties en installaties ervan.
• De vennootschap zal dit alles kunnen verrichten zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden en dit zowel in binnen- als buitenland.
• Uitvoeren van baggerwerken. Ruimen van waterlopen, sloten, enz. Het ruimen van bouwterreinen
• Grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven
• Geschikt maken van terreinen voor mijnbouw : verwijderen van deklagen
• en overige werkzaamheden in verband met de ontsluiting van delfstoffen en de voorbereiding van
de ontginning.
• Verlaging van het grondwaterpeil en drainage van bouwterreinen. Drainage van land- en
bosbouwgrond. Proefboren en het nemen van bodemmonsters ten behoeve van de bouw of voor
geofysische, geologische of andere doeleinden.
• Uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en Kanalisaties onderneming voor
de installatie van antennes en bliksemafleiders.

 *16312924*
Neergelegd
15-06-2016

0656669016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van:- thermische isolatiemateriaal tegen geluid
en trillingen.
• Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen.
• Isolatie van koelkamers en – pakhuizen algemene bouwinstallatie.
• Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, n.e.g het reinigen van
nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden. Onderneming voor het uitvoeren
van voegwerken.  Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz.
Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van onderneming
voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms.
Het doel kan gewijzigd worden bij statutenwijziging bij algemene vergadering of bij buitengewone
algemene vergadering en zoals voorzien in de wetgeving dienaangaande.
In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële-, financiële-, roerende- en onroerende
handelingen mogen verrichten, in rechtstreeks- of onrechtstreeks, geheel- en gedeeltelijk verband
met haar maatschappelijk doel. Zij mag zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en
alle handelingen verrichten die van aard zouden zijn om de verwezenlijking of uitbreiding ervan te
vergemakkelijken.
Zij mag zich interesseren door middel van inbreng, versmelting, deelname, enz. in alle bestaande of
nog op te richten vennootschappen en ondernemingen zowel in België als in het buitenland, die een
gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in nauw verband staat met het hare.
Voor de werkzaamheden waarvoor men geen vergunning zal beroep gedaan worden op onder
aanneming die wel over de nodige wettige documenten beschikken.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging
ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in 100 aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van één/honderdste
deel van het maatschap¬pelijk kapitaal.
Een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)  werd vooraf aan de oprichting van de
vennootschap gedeponeerd door storting op een bijzondere rekening geopend op naam van de
vennootschap in oprichting bij de VDK met zetel te Gent, zoals blijkt uit het bewijs van deponering
afgeleverd door genoemde financiële instelling op 13/06/2016, overeenkomstig  artikel 69, 14° van
het Vennootschappenwetboek.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde lasthebbers, al dan
niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezen¬lijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de laatste vrijdag van
mei om veertien uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de
algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
Het batig overschot van de resultatenrekening na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit goedgekeurde jaarrekeningen, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorafgenomen voor de vorming van een wettelijke
reserve. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer de reserve één/tiende heeft bereikt van het
kapitaal. Ze wordt opnieuw verplichtend indien om gelijk welke reden, de reserve aangetast is.
Het saldo wordt verdeeld onder alle vennoten overeenkomstig hun aandeel in het maatschappelijk
kapi¬taal, onder voorbehoud dat de algemene vergadering over een andere bestem¬ming beslist,
zoals in de statuten voorzien.
OVERGANGSMAATREGELEN
Onmiddellijk na de oprichting werden volgende beslissingen genomen:
1. Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte en eindigt op  eenendertig december tweeduizend zeventien.
2. Eerste Jaarvergadering.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden de laatste vrijdag van mei 2018.
3. Benoeming van de zaakvoerder.
Werd benoemd tot gewone zaakvoerder voor de duur van de vennootschap: de heer VAN
CLEEMPUTTE Dominique, voornoemd.
4. Herneming van verbintenissen onderschreven namens de vennootschap in oprichting:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

In toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, herneemt de vennootschap die
verbintenissen welke namens de vennootschap in oprichting werden aangegaan en dit vanaf
13/03/2016.
Machtiging tot verrichten van formaliteiten inzake rechtspersonenregister.
De heer VAN CLEEMPUTTE Dominique, hier aanwezig, handelend in zijn/hun voormelde
hoedanigheid van zaakvoerder, verklaart bij deze volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, aan de heer Tim DE GROOTE van Fiduciaire TEDEGE BVBA met kantoor te 9810
Eke, Noël Schoorensstraat 23&29. RPR 0448.631.235 en/of haar aangestelden, om namens en voor
rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een
erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren
in de “Kruispuntbank van Ondernemingen” (aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel
vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de belasting over de toegevoegde waarde
(aangifte van aanvang van activiteit).
Voor Ontledend Uittreksel
Maarten Duytschaever, notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd : uitgifte van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


