





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : BrewLab, association sans but lucratif

(en abrégé) : BrewLab asbl

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue Fernand Houget 14 b

4800

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Verviers

BrewLab asbl
STATUTS COORDONNES PAR L’ASSEMBLEE GENERALE DU 20.01.2016
TITRE I CONSTITUTION - DENOMINATION - DUREE - SIEGE SOCIAL
ARTICLE 1
Les personnes designees a l’alinea 3 du present article declarent former entre elles et toutes celles qui
adhereront aux presents statuts, une association sans but lucratif regie par la loi belge du 27 juin 1921 (ci-apres
denommee « la loi »), ainsi que par toutes autres dispositions legales ou reglementaires applicables aux ASBL.
Cette association est designee dans les presents statuts par le terme « l’Association ».
Elle a ete fondee entre :
Sébastien Reinders - 750613-215-42, domicilié rue Fernand Houget 14b - 4800 Verviers
Maude Marechal- 820830-084-18, domiciliée rue Fernand Houget 14b - 4800 Verviers
Gregory Rodriguez Lopez  - 820711-071-12, domicilié rue de jalhay 17, 4801 Stembert
Steve Van Acker - 830921-107-02, domicilié route des xhawirs 162b 4652 Xhendelesse ,
Cedric Demonty 830718-049-39,  domicilié rue Godin 67, 4800 Ensival
Olivier Noël - 830617-295-10, domicilié rue grand Ry 4860 Cornesse  
Pierre Norga 760629-211-72, domicilié rue Laoureux 14 4800 Verviers
Maxime Dabois 830817-273-46, domicilié Bronromme 990, 4910 Theux
 
ARTICLE 2
L’association est denommee «BrewLab, association sans but lucratif», en abrege «BrewLab asbl». Elle est
constituee pour une duree illimitee.
ARTICLE 3
Son siege social est etabli dans l’arrondissement judiciaire de Verviers, Rue Fernand Houget 14b - 4800
Verviers. Il pourra etre transfere en tout autre lieu, par decision de l’assemblee generale.
TITRE II BUT
ARTICLE 4
L’association aura ainsi pour but
- de promouvoir les techniques et usages relevant du brassage artisanal de la bière;
- de partager l’expérience et les pratiques de ses membres au travers de formations et d’évènements éducatifs
liés aux techniques et méthodes du brassage artisanal de la bière.
- promouvoir le monde de la bière, notamment par le biais de publications, rassemblements et échanges ;
- stimuler et organiser des projets qui ont pour but de promouvoir le savoir-faire et la culture de la bière.
Enfin, elle peut poser tous actes se rapportant directement ou indirectement au but qu’elle poursuit. Elle peut
notamment preter son concours a toute personne physique ou morale ou groupement ayant une activite de
meme nature ou susceptible de favoriser la realisation de son but. Elle peut acquerir et posseder, en jouissance
ou en propriete, tous biens meubles et immeubles necessaires a la realisation de son but.

 *16303574*
Déposé
11-02-2016

0648583669

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

TITRE III MEMBRES - COTISATIONS
ARTICLE 5
L’association est composee de membres effectifs ainsi que éventuellement, de membres adherents. Le nombre
de membres effectifs ne peut jamais etre inferieur a trois.
ARTICLE 6
Pour etre admis comme membre effectif, le candidat adresse sa demande d’adhesion par ecrit au Conseil
d’Administration. Cette demande est motivee en ce sens qu’elle decrit l’activite du candidat et expose les raisons
pour lesquelles celle-ci s’inscrit directement dans l’objet de l’Association.
Le Conseil d’Administration en delibere a sa plus prochaine reunion et decide aux conditions de presence et de
majorite requises par l’article 23. La decision du Conseil d’Administration est envoyee par simple lettre au
candidat et ne doit pas etre motivee. Elle est sans appel.
La demande d’admission comme membre effectif vaut, de la part de tout candidat, l’engagement irrevocable de
se soumettre aux statuts et aux dispositions prises, en vertu de ceux-ci, par les organes statutaires de
l’association. Par le fait de son admission, le membre s’engage a payer sa cotisation annuelle.
Cette cotisation annuelle est fixee par l’assemblee generale. Celle-ci n’est pas remboursee, a moins que le
conseil d’administration n’en decide autrement.
ARTICLE 7
Peuvent etre admis comme membres adherents, au sens de l’article 2 ter de la loi, les personnes physiques ou
morales qui manifestent un interet particulier pour les activites developpees par l’Association dans le cadre du
but qu’elle poursuit.
Le candidat membre adherent adresse sa demande d’adhesion par ecrit au Conseil d’Administration. Cette
demande est motivee en ce sens qu’elle expose les raisons pour lesquelles le candidat souhaite adherer a
l’Association et, partant, prouve son lien avec l’Association.
Le Conseil d’Administration en delibere a sa plus prochaine reunion et decide aux conditions de presence et de
majorite requises par l’article 23. La decision du Conseil d’Administration est envoyee par simple lettre au
candidat et ne doit pas etre motivee. Elle est sans appel.
Les membres adherents n’ont d’autres droits et obligations que ceux qui leur sont expressément reconnus ou
imposes par les presents statuts. Ils s’acquittent de la cotisation etablie par l’assemblee generale conformement
a ce qui est dit a l’article 6, alinea 4.
ARTICLE 8
Les membres sont libres de se retirer, a tout moment, de l’association en notifiant, par ecrit, leur demission au
conseil d’administration. Est repute démissionnaire le membre qui ne paie pas sa cotisation dans les trois (3)
mois de l’appel a versement.
L’exclusion d’un membre ne peut etre prononcee que par l’assemblee generale statuant a la majorite des deux
tiers des voix des membres presents ou representes.
Tout membre démissionnaire ou exclu reste redevable de la cotisation pour l’annee en cours.
Le conseil d’administration peut suspendre, jusqu'a decision de la plus prochaine assemblee generale, les
membres qui se seraient rendus coupables d’infraction grave aux statuts ou au reglement d’ordre interieur de
l’association.
En outre, la qualite de membre se perd par deces ou, pour les personnes morales, par dissolution.
ARTICLE 9
Le membre démissionnaire ou exclu et/ou les ayants droit d’un membre démissionnaire, exclu ou defunt, n’ont
aucun droit a faire valoir sur l’avoir social.
ARTICLE 10
Le Conseil d’Administration tient au siege de l’association un registre des membres, dans le respect et avec les
mentions prevues par le premier alinea de l’article 10 de la loi.
Tant les membres effectifs que les membres adherents beneficient du droit de consultation instaure par l’alinea 2
de l’article 10 de la loi. Toutefois, afin d’exercer ce droit, les seconds doivent adresser une demande ecrite au
Conseil d’Administration avec lequel ils conviendront d’une date et heure de consultation des documents et
pieces. Ceux-ci ne pourront etre deplaces.
TITRE IV L’ASSEMBLEE GENERALE
ARTICLE 11
L’assemblee generale est le pouvoir souverain de l’Association. Elle a les pouvoirs les plus etendus dans les
limites des presents statuts et de la loi. Une decision de l’assemblee generale est indispensable pour les objets
suivants :
a)  la modification des statuts ;
b)  la nomination et la revocation des administrateurs, des administrateurs suppleants, et des vérificateurs aux
comptes, ainsi que la fixation de leur rémunération eventuelle ;
c)  l’approbation des comptes et budgets annuels ;
d)  la decharge a donner aux administrateurs et vérificateurs aux comptes;
e)  la fixation de la ou des cotisations annuelles ;
f)  l’adoption et la modification du reglement d’ordre interieur ;
g)  l’exclusion d’un membre ;
h)  la transformation de l’association en societe a finalite sociale ;
i)  la dissolution et la liquidation de l’Association ainsi que les modalites y relatives.
ARTICLE 12
L’assemblee generale est composee de tous les membres effectifs.
Les membres effectifs constitues sous forme de personnes morales se font representer par un mandataire. Ces

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

derniers doivent etre porteurs d’un mandat particulier dont le Conseil d’Administration peut ordonner le depot au
siege de l’association cinq jours avant la reunion. Il est dresse une liste des presences que tout mandataire est
tenu de signer avant de participer aux délibérations.
L’assemblee est presidee par le president du conseil d’administration ou, en cas d’absence de celui-ci, par
l’administrateur designe, a cet effet, par le conseil d’administration.
Chaque membre adherent constitue sous forme de personne morale, qui y serait convoque par le Conseil
d’Administration conformément a l’article 14, designe egalement un mandataire charge d’assister a l’Assemblee
Generale. Ils ne prennent toutefois pas part au vote de l’assemblee.
ARTICLE 13
L’assemblee generale se reunit au moins une fois l’an, obligatoirement au cours du premier semestre et, au plus
tard, le dernier vendredi de juin. Elle est convoquee aux date, heure et lieu fixes par le conseil d’administration.
Outre les cas expressément prevus par la loi et les statuts, l’assemblee generale est egalement convoquee en
seance extraordinaire, chaque fois que les interets de l’Association l’exigent, lorsque le Conseil d’Administration
ou lorsqu’un cinquieme au moins des membres effectifs en fait la demande.
De meme, toute proposition signee par au moins un vingtieme des membres effectifs doit etre portee a son ordre
du jour.
ARTICLE 14
Les membres effectifs sont convoques individuellement aux assemblees generales par courrier signe par le
President au nom du conseil d’administration.
Les convocations, avec l’ordre du jour, sont adressees par courrier ordinaire huit jours de calendrier au moins
avant la reunion. Les documents relatifs a l’ordre du jour sont envoyes par courrier electronique, a l’adresse de
messagerie renseignee par le membre, dans les memes delais.
S’il l’estime opportun, le Conseil d’Administration peut egalement convoquer, par simple lettre ou par courrier
électronique, les membres adherents a l’Assemblee Generale.
ARTICLE 15
Tout membre effectif ou tout mandataire d’un membre effectif peut s’y faire representer par un autre membre
effectif ou par le mandataire d’un autre membre effectif. Tout mandataire ne peut toutefois etre porteur que d’une
procuration.
Les membres adherents ou mandataires de membres adherents, qui seraient invites a l’Assemblee Generale, ne
peuvent se faire representer.
ARTICLE 16
L’assemblee generale ne peut deliberer que sur les points prevus a l’ordre du jour a moins qu’en cours de
seance, un point ne soit soumis a délibération, moyennant l’accord des quatre cinquiemes des voix des membres
effectifs presents ou representes.
ARTICLE 17
L’assemblee generale est valablement constituee des que la majorite des membres effectifs est presente ou
representee.
Toutefois, si ce quorum n’est pas atteint lors d’une premiere reunion, il doit en etre convoque une seconde, qui
pourra deliberer valablement, quel que soit le nombre des membres presents ou representes. La seconde
reunion ne peut etre tenue moins de quinze jours apres la premiere reunion, conformément au delai de
convocation stipule a l’article 14.
Tous les membres effectifs disposent d’une voix. En cas de partage des voix, celle du president ou de
l’administrateur qui le remplace est prépondérante.
Sauf dans les cas ou il en est decide autrement par la loi et les statuts, les decisions de l’assemblee generale
sont prises a la majorite simple des voix des membres effectifs presents ou representes.
ARTICLE 18
Toutes les decisions de l’assemblee generale sont consignees dans un registre de proces-verbaux signes par le
president du conseil d’administration ou par l’administrateur qui a preside la seance ainsi que par le secretaire.
Ce registre est conserve au siege social ou tous les membres peuvent en prendre connaissance conformément a
ce qui est dit a l’article 10, alinea 2.
Les tiers peuvent consulter au siege de l’association, et sans deplacement du registre, les decisions de
l’assemblee generale, lorsqu’ils peuvent apporter la preuve qu’ils y ont un interet personnel.
TITRE V CONSEIL D’ADMINISTRATION
ARTICLE 19
L’association est administree par un conseil compose de trois (3) administrateurs au moins et de treize (13)
administrateurs au plus. Le nombre d’administrateurs doit en tous cas toujours etre inferieur au nombre de
membres effectifs de l’association.
Les administrateurs sont choisis parmi les membres effectifs, nommes et revoques par l’assemblee generale.
Ils exercent leurs pouvoirs en college.
Les administrateurs sont nommes par l’assemblee generale pour une duree de deux ans.
La mission des administrateurs se termine par l'expiration de leur mandat ou par la perte de l’affiliation du
membre effectif dont ils emanent. Ils sont revocables en tout temps par l'assemblee generale. Chaque
administrateur est libre de se retirer a tout moment en le notifiant par simple lettre au conseil d'administration. La
demission doit, pour etre effective, etre acceptee par le conseil d'administration.
En cas de vacance au cours d’un mandat, le conseil d’administration nomme un administrateur pour y pourvoir
jusqu'a la prochaine assemblee generale. L’administrateur ainsi nomme termine le mandat de celui qu’il
remplace. Les administrateurs sortants sont reeligibles. Sans prejudice des dispositions qui precedent,
l’Assemblee Generale dispose egalement de la faculte de designer des administrateurs suppleants.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

ARTICLE 20
Le conseil d’administration designe un President parmi les administrateurs membres.
Il nomme, dans ou hors son sein, un tresorier et un secretaire. En cas d’empechement du president, ses
fonctions sont assumees par l’administrateur designe, a cet effet, par le conseil d’administration, pour le
remplacer.
Les administrateurs ne contractent, en vertu de leur fonction, aucune obligation personnelle et ne sont
responsables que de l’execution de leur mandat. Celui-ci est exerce a titre gratuit.
ARTICLE 21
Le conseil d’administration a les pouvoirs les plus etendus pour l’administration et la gestion de l’Association. Il a,
dans sa competence, tous les actes et pouvoirs qui ne sont pas expressement reserves par la loi et/ou les
presents statuts a l’assemblee generale.
ARTICLE 22
Le conseil d’administration se reunit, au moins trois fois par an, sur convocation de son President ou, a defaut,
par le Vice- president ou, a defaut, par l’administrateur designe, a cet effet, par le conseil d’administration, pour
les remplacer.
Il se reunit chaque fois que deux administrateurs en expriment le souhait. Les reunions se tiennent au siege de
l’Association ou en tout autre lieu, si le conseil d’administration le juge opportun.
ARTICLE 23
Le conseil d’administration ne peut deliberer et statuer que si au moins la moitie de ses membres est presente ou
representee ; en cas d’empechement du president, ses fonctions sont exercees par l’administrateur designe, a
cet effet, par le conseil d’administration, pour le remplacer.
Les decisions du conseil d’administration sont prises a la majorite des voix des membres presents ou
representes.
Un administrateur peut se faire representer au Conseil d’Administration par son suppleant eventuel
prealablement designe a cet effet, ou, a defaut, par un autre administrateur porteur d’une procuration ecrite
dument signee, le mandataire ne pouvant etre porteur que d’une seule procuration.
ARTICLE 24
Les deliberations du conseil d’administration sont consignees dans un registre de proces-verbaux signes par le
president, ou par l’administrateur qui le remplace, et par le secretaire. Ce registre est conserve au siege social de
l’Association ou tous les membres de l’Association peuvent en prendre connaissance conformement a ce qui est
dit a l’article 10, alinea 2.
ARTICLE 25
Le conseil d’administration peut, sous sa responsabilite et pour une duree limitee ou non, deleguer une partie de
ses pouvoirs a un Bureau, dont les membres agissent collegialement. Le Bureau est compose d’au minimum
d’un (1) administrateur et de membres effectifs. Il est charge de la gestion journaliere de l’association.
Le Bureau nomme et revoque les membres du personnel de l’association et fixe leurs attributions et
rémunérations. Il supervise la direction generale, dont il determine la composition apres avis du conseil
d’administration.
Il s’occupe des affaires courantes et de la correspondance journaliere et signe au nom de l’association toutes les
quittances et accuses de reception a l’egard de la poste, banque, caisse d’epargne et autres entreprises ou
services similaires.
Les membres du Bureau ne contracte(nt) aucune obligation personnelle relative aux engagements de
l’association. Leur responsabilite se limite a l’execution du mandat recu et aux fautes dans leur gestion.
Les actions judiciaires tant en demandant qu’en defendant, sont decidees par le conseil d’administration et sont
poursuivies pour le conseil d’administration par la ou les personnes habilitees a representer l’association.
L’association est valablement representee dans tous les actes judiciaires ou extrajudiciaires (y compris ceux ou
interviennent un fonctionnaire public ou un officier ministeriel) :
soit par le president du conseil d’administration, soit par deux administrateurs agissant conjointement qui, en tant
qu’organe(s), ne devra (devront) pas justifier vis-a-vis de tiers d’une decision prealable ou d’une procuration du
conseil d’administration ;
soit, dans les limites de la gestion journaliere et des pouvoirs qui lui (leur) ont ete conferes, par le Bureau qui, en
tant qu’organe, ne devra pas justifier d’une decision prealable.
La demission ou la revocation d’un administrateur mettent fin a tout mandat lui confere par le conseil
d’administration.
ARTICLE 26
Le conseil d’administration peut egalement creer des comites en vue de rencontrer des problématiques
particulières. Il determine la composition, les attributions et les competences des-dits comites.
TITRE VI VÉRIFICATEURS AUX COMPTES
ARTICLE 27
Lors de sa reunion annuelle, l’assemblee generale peut proceder a la nomination d’un ou plusieurs vérificateurs
aux comptes auxquels il appartiendra de verifier l’exactitude de la cloture des comptes de l’exercice precedent et
d’attester, dans un rapport, de leur regularite. Le mandat de vérificateurs aux comptes est exerce a titre gratuit et
est renouvelable.
L’un de ces vérificateurs aux comptes peut, par decision de l’assemblee generale, etre remplace par un
commissaire membre de l’Institut des Reviseurs d'Entreprises. Auquel cas, ce dernier etablira un rapport separe
de celui du ou des vérificateurs aux comptes.
TITRE VII DISPOSITIONS DIVERSES
ARTICLE 28

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

L’exercice social commence le 1er janvier pour se terminer le 31 decembre.
Les comptes de l’exercice ecoule et le budget du prochain exercice sont annuellement soumis a l’approbation de
l’assemblee generale ordinaire, en meme temps que le rapport eventuel du ou des vérificateurs aux comptes sur
lesdits comptes.
ARTICLE 29
Les ressources financieres de l’association se composent :
a)  des cotisations exigees des membres ;
b)  des subsides, subventions, versements de soutien emanant de membres ou de tiers ;
c)  des recettes directes et indirectes relatives aux activites inherentes au but poursuivi (notamment, les recettes
de l’exploitation du reseau suivant la tarification des services rendus fixee par le conseil d'administration) ;
d)  des commissions, dividendes, canons et autres rentrees financieres provenant d’associations et d’organismes
commerciaux ou non relatifs a la realisation de projet en rapport avec le but poursuivi ;
e)  du solde positif eventuel des resultats de chaque exercice ;
f)  des autres ressources diverses resultant de la realisation du but de l’association.
ARTICLE 30
En cas de dissolution de l’Association, l’assemblee generale designe le ou les liquidateurs, determine leurs
pouvoirs et indique l’affectation a donner a l’actif net de l’avoir social.
Celui-ci sera prioritairement distribue a une ou des autres associations sans but lucratif dont le but se rapproche,
autant que possible, du but en vue duquel l’Association a ete creee
ARTICLE 31
Tous les points non expressément couverts par les presents statuts relevent des dispositions de la loi du 27 juin
1921.
 
 
Assemblée Générale du 20/01/2016
L’Assemblée Générale valide et ratifie les statuts constitutifs de l’a.s.b.l.
L’Assemblée Générale désigne  :
Sébastien Reinders - 750613-215-42, domicilié rue Fernand Houget 14b - 4800 Verviers en qualité de président
Cedric Demonty 830718-049-39,  domicilié rue Godin 67, 4800 Ensival en qualité de trésorier
Maxime Dabois 830817-273-46, domicilié Bronromme 990, 4910 Theux en qualité de secrétaire
Tout trois sont chargés de la gestion journamilière de l’a.s.b.l.
 
Fait à Verviers le 20/01/2016
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


