





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

UNIVR Belgium

Rue de Livourne 13
1060 Saint-Gilles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte déposé avant enregistrement et dressé devant Maître Sophie MAQUET , Notaire
associé à Bruxelles le 28 septembre 2016, que:
1. La société à responsabilité limitée de droit français « UNIVR », ayant son siège social à 75012
Paris (France), 20 rue Saint Nicolas. Société immatriculée le 6 juillet 2016 au Registre du Commerce
et des Sociétés de Paris sous le numéro 821.375.904 - inscrite à la Banque Carrefour des
Entreprises en Belgique sous le numéro bis 0661.718.855. (...)
2.Monsieur Jean-Louis BOUTHINON, né à Bois-Colombes (France) le 16 novembre 1959, de
nationalité française, divorcé, domicilié à 75012 Paris (France), 20 rue Saint Nicolas.
3.Monsieur Jean-Luc Didier GIGNOUX, né à La Tronche (France) le 21 juillet 1963, de nationalité
française, époux de Madame Anaïta CHAHROUDI, domicilié à 78670 Villennes sur Seine (France),
260 rue du Maréchal Gallieni.(...)
4. Monsieur Vincent Nicolas KAWNIK, né à Paris (15ème Arrondissement - France) le 30 mai 1986,
de nationalité française, célibataire, domicilié à 75018 Paris (France), 7 rue de Panama.
5. Monsieur Thomas Jean Charles KNOLL, né à Strasbourg (France) le 3 juillet 1982, inscrit de
nationalité française, célibataire, domicilié à 75005 Paris (France), 26 rue Henri Barbusse. (...)
Lesquels ont remis au Notaire soussigné le document prescrit par l'article 215 du Code des Sociétés
et l’ont requis de constater authentiquement les statuts d'une société commerciale qu'ils constituent
comme suit, étant précisé que ladite société n’aura la personnalité juridique qu’à dater du dépôt du
présent acte au greffe du Tribunal de Commerce conformément à l’article 2 § 4 du Code des
Sociétés
ARTICLE PREMIER : DENOMINATION
La société adopte la forme d'une société privée à responsabilité limitée. Elle est dénommée « UNIVR
Belgium ».
 
 
ARTICLE DEUX : SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à 1050 Bruxelles, rue de Livourne 13.
Le siège social peut être transféré en tout autre endroit de la Région de Bruxelles-Capitale ou de la
Région Wallonne par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire constater
authentiquement la modification des statuts qui en résulte.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, succursales,
agences, dépôts et comptoirs en Belgique et à l'étranger.
 
ARTICLE TROIS : OBJET
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l'étranger, pour son compte propre ou pour le compte
de tiers ou en collaboration avec des tiers, toutes opérations relatives à :

    •  L’organisation de jeux de rôles et la gestion de salles pour jeux de rôles et jeux de loisirs (à l’

 *16320385*
Déposé
05-10-2016

0663815639

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

exclusion de tous jeux de hasard ou d’argent), avec l’utilisation de nouvelles technologies actuelles
ou futures ;
    •  Le développement de la vente et de franchise de jeux de rôles et jeux de loisirs ;
    •  La vente de jeux vidéo produits par la société ;
    •  Toutes prestations de services en matière d’organisation d’événements, séminaires, motivation
professionnelle, cohésion de groupe ;
    •  La participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes
opérations pouvant se rattacher à son objet, par voie de création de sociétés nouvelles, d’apport, de
souscription ou d’achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d’acquisition,
de location, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou établissements ; la prise,
l’acquisition, l’exploitation, la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités ;
    •  L’étude, le conseil, la vente de prestations de services ;
    •  L’assistance technique ;
    •  La réalisation de tous les projets avec ou sans matériel ;
    •  La formation, et notamment le recrutement de toute personne dans tous types d’activités ;
    •  L’activité de négoce et d’import-export de produits non réglementés ;
    •  L’acquisition, la construction, la rénovation, la réhabilitation, la prise en crédit-bail immobilier de
tous immeubles bâtis et non bâtis ainsi que l’exploitation par bail, sous-location, mise à disposition
ou, de toute autre manière, des immeubles lui appartenant ou pris en crédit-bail.
D’une manière générale, la société peut s’intéresser par toutes voies dans toutes sociétés,
association ou entreprises ayant, en tout ou en partie, un objet identique, similaire ou connexe au
sien, ou qui soit susceptible de favoriser le développement de ses activités.
Elle peut accomplir, en Belgique ou à l'étranger, toutes opérations généralement quelconques,
industrielles, commerciales, mobilières, immobilières ou financières de nature à favoriser ou étendre
directement ou indirectement la réalisation de son objet.
Si l’accomplissement de certaines activités est soumis à des conditions préalables particulières
d’accès à la profession ou à des prescriptions particulières, la société n’accomplira pas ces activités
tant qu’elle ne remplira les conditions ou prescriptions requises.
 
ARTICLE QUATRE : DUREE
La société est constituée pour une durée illimitée.(...)
ARTICLE CINQ : CAPITAL
Le capital est fixé à DIX-HUIT MILLE CINQ CENT CINQUANTE EUROS (18.550,00 €).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale, numérotées de 1
à 100, représentant chacune un/centième (1/100ème) du capital social.(...)
ARTICLE SEIZE : GERANCE
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale et toujours révocables par elle.
L'assemblée générale des associés fixe le nombre des gérants et, le cas échéant, leur qualité
statutaire, détermine la durée de leur mandat et l'étendue de leurs pouvoirs, y compris les pouvoirs
de délégation.
S'ils sont plus de deux, les gérants forment un collège ; il délibère valablement lorsque la majorité
des gérants est présente ; les décisions sont prises à la majorité des voix.
 
ARTICLE DIX-SEPT : VACANCE
En cas de vacance d'une ou de plusieurs places de gérant par suite de décès, démission ou autre
cause, les gérants restants ont le droit d'y pourvoir provisoirement.
Dans ce cas, l'assemblée générale, lors de sa première réunion, procède à l'élection définitive.
Le gérant désigné dans les conditions ci-dessus est nommé pour le temps nécessaire à
l'achèvement du mandat du gérant qu'il remplace.
 
ARTICLE DIX-HUIT : POUVOIRS DE LA GERANCE
Le ou les gérants peuvent accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de
l'objet social de la société.
Ils ont dans leur compétence tous les actes qui ne sont pas réservés par la loi ou les statuts à
l'assemblée générale.
Chaque gérant est investi de la gestion journalière de la société et de la représentation de la société
en ce qui concerne cette gestion ; il peut déléguer la gestion journalière.
Le ou les gérants peuvent conférer tous pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
 
ARTICLE DIX-NEUF : REPRESENTATION - ACTES ET ACTIONS JUDICIAIRES
La société est représentée dans les actes, y compris ceux où interviennent un fonctionnaire public ou
un officier ministériel et en justice :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

    •  soit par un gérant, agissant seul
    •  soit dans la limite de la gestion journalière, par le ou les délégués à cette gestion, agissant
ensemble ou séparément.
Elle est en outre valablement engagée par des mandataires spéciaux dans les limites de leurs
mandats. (...)
ARTICLE VINGT-TROIS : CONTRÔLE
Le contrôle de la situation financière, des comptes annuels et de la régularité des opérations à
constater dans les comptes annuels doit être confié à un ou plusieurs commissaires, membres de
l'Institut des Réviseurs d'Entreprises.
Ils sont nommés par l'assemblée générale pour un terme de trois ans, renouvelable, et ne peuvent
être révoqués que pour juste motif, éventuellement sous peine de dommages intérêts.
L'assemblée générale fixe le nombre de commissaires ainsi que leurs émoluments.
Toutefois, par dérogation à ce qui précède, lorsque la société répond aux critères prévus par l'article
141 2° du Code des sociétés, la nomination d'un ou plusieurs commissaires est facultative.
ARTICLE VINGT-QUATRE : ASSEMBLEE ORDINAIRE
Il est tenu chaque année, le premier du mois de juin, à onze heures, une assemblée générale
ordinaire des associés.
Si ce jour est férié, l'assemblée sera remise au prochain jour ouvrable suivant.
 
ARTICLE VINGT-CINQ : ASSEMBLEE EXTRAORDINAIRE
L'assemblée se réunit spécialement ou extraordinairement chaque fois que l'intérêt de la société
l'exige ou sur la demande d'associés représentant le cinquième du capital.
Les assemblées générales ordinaires se tiennent au siège social ou à l'endroit de la Région de
Bruxelles-Capitale indiqué dans les convocations.
Les assemblées générales spéciales ou extraordinaires se tiennent en Belgique, à l'endroit indiqué
dans les convocations. (...)
ARTICLE VINGT-SEPT : ADMISSION - REPRESENTATION
Les associés sont admis de plein droit à l'assemblée générale pourvu qu'ils soient inscrits dans le
Registre des parts sociales.
Tout associé peut se faire représenter aux assemblées par un mandataire. La procuration doit porter
une signature (en ce compris une signature digitale telle que prévue à l'article 1322 alinéa 2 du Code
Civil) et doit être remise ou notifiée au bureau de l'assemblée par lettre, fax, courrier électronique ou
tout autre moyen mentionné à l'article 2281 du Code Civil.
Les copropriétaires, les créanciers et débiteurs gagistes doivent se faire représenter respectivement
par une seule et même personne ; en cas d'usufruit, le droit de vote est réservé à l'usufruitier.
La gérance peut arrêter la formule des procurations et exiger que celles-ci soient déposées au lieu
indiqué par elle trois jours au plus tard avant l'assemblée. (...)
ARTICLE TRENTE ET UN : DELIBERATIONS
Sauf dans les cas prévus par la loi ou les statuts, les décisions sont prises à la simple majorité des
voix quel que soit le nombre de parts représentées.
Les associés peuvent, à l'unanimité, prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de
l'assemblée générale, à l'exception de celles qui doivent être passées par un acte authentique.
 
ARTICLE TRENTE-DEUX : PROCES-VERBAUX
(...)Les copies ou extraits à produire en justice ou ailleurs sont signés par un gérant.
ARTICLE TRENTE-CINQ : DISTRIBUTION
Le bénéfice annuel net de la société est déterminé conformément aux dispositions légales.
Sur ce bénéfice, il est prélevé au moins cinq pour cent pour la formation de la réserve légale. Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve atteint un dixième du capital.
Le solde se répartit également entre toutes les parts.
Toutefois, l'assemblée générale peut décider d'affecter tout ou partie de ce solde à des fonds de
prévision ou de réserve extraordinaire, à des reports à nouveau ou à des tantièmes éventuels à la
gérance.
Le paiement des dividendes se fait aux époques et aux endroits désignés par la gérance. Les
dividendes et tantièmes non réclamés dans les cinq ans de leur exigibilité sont prescrits.
Sauf convention autre entre l’usufruitier et le nu-propriétaire, l’usufruitier perçoit tous les capitaux et
produits financiers attachés ou résultant d’une part sociale.(...)
ARTICLE QUARANTE ET UN : REPARTITION
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif net sert d'abord à rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré
non amorti des parts sociales.
Si les parts sociales ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs avant de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

procéder aux répartitions rétablissent l'équilibre entre toutes les parts soit par des appels de fonds
complémentaires à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des remboursements
préalables en espèces au profit des parts libérées dans une proportion supérieure.
Le solde est réparti également entre toutes les parts sociales. (...)
 
B. SOUSCRIPTION - LIBERATION
Les cent (100) parts sociales sont à l'instant souscrites au pair, en espèces, au prix de cent quatre-
vingt-cinq Euros cinquante Cents (185,50€) l’une, comme suit :
- par la société à responsabilité limitée « UNIVR », prénommée : nonante-six parts sociales,
numérotées de 1 à 96 : 96
- par Monsieur Jean-Louis BOUTHINON, prénommé : une part sociale, numérotée 97: 1
- par Monsieur Jean-Luc GIGNOUX, prénommé : une part sociale, numérotée 98: 1
- par Monsieur Vincent KAWNIK, prénommé : une part sociale, numérotée 99: 1
- et par Monsieur Thomas KNOLL, également prénommé : une part sociale, numérotée 100: 1
Ensemble des parts sociales : cent : 100
Chacune des parts sociales ainsi souscrites a été intégralement libérée à la souscription, la somme
correspondante de DIX-HUIT MILLE CINQ CENT CINQUANTE EUROS (18.550,00€) ayant été
versée en espèces, préalablement à la constitution, en un compte spécial numéro BE75 0017 9284
6451 ouvert au nom de la société en formation auprès de la société anonyme BNP Paribas Fortis,
dont le siège social est établi à 1000 Bruxelles, Montagne du Parc 3, de sorte que la société dispose
dès à présent, de ce chef, de la somme de DIX-HUIT MILLE CINQ CENT CINQUANTE EUROS
(18.550,00€).
Une attestation de l'organisme dépositaire, datée du 26 septembre 2016, demeure conservée par le
Notaire instrumentant.
I. ASSEMBLEE GENERALE
Et à l'instant, la société étant constituée, les associés se réunissent en assemblée générale et
déclarent complémentairement fixer le nombre de gérants et des commissaires, procéder à la
nomination du gérant non statutaire et du commissaire, et fixer la première assemblée générale
ordinaire, le premier exercice social.
L’assemblée décide :
1. Gérance : Représentation - rémunération
L'assemblée décide de fixer le nombre de gérants à un (1) et d'appeler à ces fonctions pour une
durée illimitée : Monsieur Jean-Luc GIGNOUX, prénommé.
Le mandat du gérant ainsi nommé sera exercé gratuitement.
La représentation de la société sera exercée conformément à l'article 19 des statuts sous la
signature du gérant.
2. Commissaire
L'assemblée décide de ne pas nommer de commissaire, la société répondant aux critères prévus par
l'article 141 2° du Code des Sociétés.
3. Première assemblée générale ordinaire
La première assemblée générale ordinaire sera fixée au 1er juin 2018 à 11 heures.
4. Exercice social
Le premier exercice social, commencé ce jour, se clôturera le trente et un décembre deux mille dix-
sept.(...)
II. GERANCE
1.  Conformément à l'article 60 du Code des Sociétés, le gérant déclare ratifier et intégrer au premier
exercice social de la présente société toutes les opérations passées par les comparants, au nom de
la société en formation, et ce depuis le 1er août 2016.
Le gérant décharge lesdites personnes de toute responsabilité pour les opérations passées en
qualité de promoteur de la présente société en formation.
2.  Le gérant donne tous pouvoirs à : la société privée à responsabilité limitée « DBM Tax and
Consulting », ayant son siège à 1000 Bruxelles, rue Paul Lauters 1, représentée par Monsieur
Laurent MESOT, avec pouvoirs de subdélégation, aux fins d'accomplir toutes démarches auprès de
la Banque Carrefour des Entreprises, de la Chambre des Métiers & Négoces, de la Taxe sur la
Valeur Ajoutée et toutes autres administrations.(...)
Pour extrait conforme
Sophie MAQUET- Notaire associé
Déposé en même temps: 1 expedition et une annexe
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


