





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Catinvest

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Pieterskaai 15

8000 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

Blijkens akte verleden voor notaris Bernard Waûters, te Brugge (Assebroek), op 21 september 2016,
is opgericht door mevrouw VAN ROMPAEY CATHY, geboren te Willebroek op achtentwintig
september negentienhonderddrieënzeventig wonende te 8300 Knokke-Heist, Zoutelaan 159 en
mevrouw VAN CAENEGHEM Sandrine, geboren te Dinant op vijf augustus
negentienhonderdzevennegentig wonende te 8300 Knokke-Heist, Zoutelaan 159, de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Catinvest”, met zetel te Brugge, Sint-Pieterskaai 15,
voor onbepaalde duur en met als doel in België en in het buitenland:
Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden, prestaties te verrichten
die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
- Het aanhouden en beheren van aandelen in andere vennootschappen, hetzij in Belgische hetzij in
buitenlandse, en van de inkomsten die hieraan verbonden zijn. Het uitoefenen van controle en het
beheer van vennootschappen die zij in haar bezit heeft.
- Het uitvoeren van managementopdrachten, bestuurders-, zaakvoerders- en vereffeningopdrachten
in andere vennootschappen, Belgische en buitenlandse
- Het uitvoeren van administratieve werkzaamheden voor derden. Diverse zakelijke dienstverlening.
Het verlenen van administratieve ondersteuning, secretariaatswerk.
- De participatie onder welke vorm het ook zij in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle
van alle ondernemingen, Belgische en buitenlandse, commerciële, financiële, industriële en andere:
de verwerving van eender welke titels of rechten door middel van participatie, inbreng,
onderschrijving, koop op vaste levering of aankoopoptie, verhandeling, of op iedere andere wijze.
- De aan- en verkoop van meubelen en van benodigdheden voor binnenhuisdecoratie.
- Het ontwerpen, fabriceren, kopen, verkopen, importeren, exporteren en handel van en in meubelen
uit hout of andere materialen, decoratie-artikelen, gebruiksvoorwerpen voor binnenhuisinrichting,
kunstvoorwerpen, verlichtingstoestellen, geschenkartikelen, speelgoed, tuinmeubelen en speeltuigen
of bij uitbreiding andere koopwaren, roerende en onroerende, naar vrije beschikking van de
vennootschap.
- Het beheer, de instandhouding en valorisatie van onroerend patrimonium met inbegrip van het
onderhoud, de verbouwing, de bebouwing en de vergunning ervan.
- Het maken van kosten om legale voordelen te kunnen verstrekken aan personeel, zaakvoerders,
…deel uitmakend van hun verloningspakket.
- Onderneming in onroerende goederen, omvattende onder meer voor eigen rekening van/of voor
rekening van derden en/of als tussenpersoon: alle immobiliaire operaties van om het even welke
aard of ermede verband houdend, zoals onder meer: de aan- en verkoop, ruiling, het huren en het
verhuren van onroerende en roerende goederen, ruw-bouwactiviteiten, het zelf oprichten of laten
oprichten en/of het verbouwen van gebouwen, expertise, beheer (syndicus), omvorming of
ombouwing, verkaveling en valorisatie van onroerende goederen van alle aard, dit alles in de ruimste
zin.
- De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven

 *16319182*
Neergelegd
21-09-2016

0662819212

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Promotor in de ruime zin van het woord, omvattende onder meer:
Het optreden als bouwpromotor evenals het management bij de verwezenlijking ervan, alsook
projectontwikkeling en projectstudie en adviesverlening, de algemene aanneming en de inrichting
van gebouwen allerlei, alsook infrastructuurwerken hetzij om de werken zelf uit te voeren voor eigen
rekening of voor rekening van derden, hierin begrepen nieuwbouw, verbouwing, slopingswerken en
verhandelingen “sleutel op de deur”, alsmede de handel en de nijverheid in bouwwerken,
bouwgronden, verkavelingen en bouwmaterialen.
- Patrimoniumvennootschap, omvattende onder meer:
                • het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, het beheren en verhandelen van een
onroerend               vermogen; alle verrichtingen, studies en operaties met betrekking tot onroerende
goederen en              onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de
verbouwing, de aanpassing, de       binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de
verkaveling en, in het algemeen, alle           verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief      maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten.
         • het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle      
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en      verkoop, de huur en verhuur, de ruil in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle         
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
         • het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op
te            richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
    ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de               
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
              beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische,
administratieve en             financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of
welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Deze bepalingen zijn niet beperkend, doch opsommend, zodat de vennootschap alle daden kan
stellen, behalve deze verboden door de wetgeving terzake.
Het maatschappelijk kapitaal werd vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
vertegenwoordigd door achttienduizend zeshonderd (18.600) aandelen zonder vermelding van
waarde, die elk één achttienduizend zeshonderdste (1/18.600ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen volgestort in speciën ten belope van één/derde (1/3de), hetzij voor zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00), door storting van dit bedrag op een bijzondere bankrekening
nummer BE53 7360 2832 2953 op naam van de voormelde vennootschap in oprichting, zodat er nog
een te volstorten saldo openblijft lastens voornoemde mevrouw VAN ROMPAEY Cathy van
twaalfduizend euro driehonderd negennegentig euro drieëndertig (€ 12.3999,33) en lastens
voornoemde mevrouw VAN CAENEGHEM Sandrine van nul euro zevenzestig (€ 0,67).
Ondergetekende notaris bevestigde op basis van het bankattest dat een som van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00) werd gestort bij de naamloze vennootschap KBC, met zetel te 1080
Brussel, Havenlaan 2.
Het bankattest werd door deze bank afgeleverd op vierentwintig augustus twee duizend en zestien
en zal door ondergetekende notaris worden bewaard in het dossier op naam van de vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet te kiezen tussen de
vennoten, die worden aangesteld voor de duur van de vennootschap. Indien er meer dan één
zaakvoerder wordt aangesteld, zullen zij afzonderlijk of gezamenlijk mogen handelen.
Hun mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Een zaakvoerder kan nochtans ontslag nemen.
Het aantal zaakvoerders kan worden verhoogd bij gewone beslissing van de algemene vergadering,
die de vormen niet moet eerbiedigen voorgeschreven voor de wijziging van de statuten, tenzij een
statutair zaakvoerder wordt aangesteld.
De zaakvoerders hebben de macht om de vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden voor
alle rechtshandelingen die met het doel van de vennootschap niet in strijd zijn, niet door de wet of
door de statuten verboden zijn, en niet door de wet of de statuten uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan
de algemene vergadering.
De zaakvoerder(s) vertegenwoordigen elk afzonderlijk de vennootschap jegens derden en in rechte
als eiser of als verweerder.
De jaarvergadering wordt elk jaar gehouden op de eerste zaterdag van december om elf uur, op de
zetel van de vennootschap of in elke andere plaats in het bericht van bijeenroeping voorzien.
Indien deze dag een feestdag is, zal de jaarvergadering worden gehouden op de eerstvolgende
werkdag op hetzelfde uur. De algemene vergadering mag verder worden bijeengeroepen telkens het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

belang van de vennootschap dit vereist en op de wijze voorgeschreven door de wet.
Het maatschappelijk boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgende jaar.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, lasten en afschrijvingen,
alsmede de vergoedingen toegekend aan de zaakvoerders, de commissaris en de werkende
vennoten, maakt de netto winst van de vennootschap uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd genomen voor het wettelijk reservefonds.
Die verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt.
Het overschot van de nettowinst staat ter beschikking van de algemene vergadering, die het geheel
of gedeeltelijk kan verdelen onder de aandelen, of het overschrijven op een reservefonds of er een
andere bestemming kan voor voorzien.
Geen uitkering van winst mag echter geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering
zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
In geval van ontbinding zal het maatschappelijk vermogen eerst dienen om het passief van de
vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken; het batig saldo zal worden verdeeld onder
de vennoten in evenredigheid met het aantal aandelen dat ze bezitten, elk aandeel gevende een
gelijk recht.
Het eerste boekjaar begint op datum van neerlegging van voormeld uittreksel op de bevoegde griffie
van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op 30 juni 2018
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2018
Voornoemde mevrouw VAN ROMPAEY Cathy werd aangesteld als zakvoerder over de
vennootschap voor onbepaalde duur.
Volmacht wordt gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “CPJ-
Accountants”, met kantoor te 8450 Bredene, Rietstraat 12, vertegenwoordigd door de heer Kurt
COENE of een van haar aangestelden, met mogelijkheid tot in de plaatsstelling, teneinde de
vennootschap te vertegenwoordigen in de opstartfase tegenover de verschillende administraties der
belastingen en bij alle formaliteiten nodig voor het handelsregister en/of rechtspersonenregister, de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en de ondernemingsloketten.
Voor eensluidend ontledend uittreksel
                                                   Notaris Bernard Waûters
                                                   Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte
Dit uittreksel is afgeleverd vóór registratie van de oprichtingsakte, overeenkomstig artikel 173 van het
Wetboek van Registratierechten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


