





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Sarah Langendries

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Vennootschap onder firma

Zetel : Riddersstraat 153

3000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Leuven

Bij deze, per 1 november  2016, wordt de vennootschap Sarah Langendries opgericht met als
vennootschapsvorm een "vennootschap onder firma". De maatschappelijke zetel is gevestigd op de plaats
gekozen door de zaakvoerders en is nu gevestigd in Riddersstraat 153 te 3000 Leuven.  Hij mag elders en naar
elke gemeente van het land worden overgebracht na een eenvoudige beslissing van de zaakvoerder,
bekendgemaakt in de bijlage van het Belgische Staatsblad.
 
De vennootschap heeft tot doel:
- Het uitoefenen van een praktijk in het kabinet en aan huis van alle specialisaties in de kinesitherapie
in de breedste zin van het woord, inrichting voor gezondheidszorg, revalidatie, kinesitherapie en
fysiotechniek, ondermeer:
• Manuele neuropathie, massage, hydrotherapie, warmtetherapie, osteopathie, manuele therapie,
CO2 lasertherapie, cardiofitness, fitness- en waterbaden, elektrotherapie, manuele handelingen,
lichaamsoefeningen.
• Sportbegeleiding, voedingsadvies;
- uitbating horeca zaak
- alle soorten electriciteitswerken( installatie, reparatie, afbraak,…) voor zowel nieuwbouw als renovatie.
 
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
De vennootschap kan ook de functies van zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
 
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
De oprichters zijn Sarah Langendries, 89.09.18-134.94.  en Jan Henderix, 89.08.30-243.06 .
Het maatschappelijk kapitaal is vastgelegd op 100,00 (honderd) euro, vertegenwoordigd door 100 aandelen ter
waarde van elk 1,00 euro.

 *16322964*
Neergelegd
09-11-2016

0665877086

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De maatschappelijke aandelen worden als volgt onderschreven in speciën:
Sarah Langendries, geboren op 18 september 1989, wonende te 3000 Leuven in de Riddersstraat 153: 99
aandelen - 99,00 euro.
Jan Henderix, geboren op 30 augustus 1989, wonende te 3000 Leuven in de Riddersstraat 153: 1 aandeel - 1,00
euro.
De vennoten verklaren en erkennen dat de kapitaalsaandelen volledig zijn ingeschreven en dat zij volstort zijn
voor een bedrag van 100,00 euro en dat het bedrag van die stortingen, hetzij 100,00 euro, zich ter vrije en
algehele beschikking van de vennootschap bevindt.
 
De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder(s), benoemd door de algemene vergadering der
aandeelhouders, en die door deze te allen tijde kan ontslagen worden. Wordt bij deze aangesteld als
zaakvoerder : Sarah Langendries.
De zaakvoerder(s) heeft de meest uitgebreide macht in het stellen van daden van bestuur en beschikking die de
vennootschap aangelangen.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke worden verricht door de zaakvoerder, zelfs
indien die de grenzen van het vennootschapsdoel overschrijden.
De opdracht toegekend aan de zaakvoerder is bezoldigd.
 
Elk jaar, en voor het eerst in 2018, 2e dinsdag van de maand juni om 14 uur, of de eerstvolgende werkdag indien
deze dag een feestdag zou zijn, zal de jaarvergadering der aandeelhouders gehouden worden op de
maatschappelijke zetel om het jaarverslag te horen, de jaarrekening goed te keuren, en in het algemeen te
beraadslagen over alle punten op de dagorde.
Zowel de jaarvergadering als de buitengewone algemene vergadering komt bijeen op bijeenroeping van de
zaakvoerder. De bijeenroepingberichten worden per aangetekende zending verstuurd naar de aandeelhouders
en dit acht werkdagen voor de vergadering. De algemene vergadering der aandeelhouders kan slechts geldig
beraadslagen omtrent de wijziging der statuten, mits inachtneming van de voorwaarden voorzien bij art. 70,70 bis
e.v. van de samengeschakelde wetten over de handelsvennootschappen.
Het maatschappelijk jaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk kalenderjaar. Alle verrichtingen
gebeurd vanaf 1 november 2016 worden geacht gedaan te zijn binnen het eerste boekjaar van de vennootschap,
het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2017.
 
 
De zaakvoerders
 
Sarah Langendries                                                       
 
Vennooot
 
Jan Henderix

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


