





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : IMAGIN8ION

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Laarsveld 9 Bus 7

2440 Geel

OprichtingOnderwerp akte :

UIT EEN AKTE verleden voor notaris Luc Moortgat, te Geel, op 22 februari 2016, voor registratie.
 BLIJKT dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt :
1. Identiteit der oprichters :  De heer HENS Evert, geboren te Geel op 19 december 1985,  ongehuwd
en bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 2440
Geel, Laarsveld 9/0007
2. Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Benaming : «
IMAGIN8ION».
3. Zetel : te 2440 Geel, Laarsveld 9 bus 7
4. Doel : De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland:
- Organisatie van beurzen en congressen
- Beoefening van uitvoerende kunsten door zelfstandig werkende artiesten
- Ondersteunende activiteiten uitvoerende kunsten
- Overige zakelijke dienstverlening
- Overige activiteiten ivm recreatie die niet elders zijn gerangschikt
- Zetten van tekst en beeld op film, fotografisch of normaal papier
- Reproductie vanaf een origineel van beeldplaten, cd’s, banden en cassettes met films en andere
vide-opnamen
- Productie en realisatie van publicitaire films en promotiefilms, films over technische onderwerpen of
over bedrijven, films met educatieve inhoud of voor vormingsdoeleinden, videoclips, …
- Bieden van overig amusement, n.e.g.
- Verhuur van televisietoestellen en andere audio- en video apparatuur
- Verhuur van roerende goederen in de meest ruime zin
De vennootschap kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties.
De vennootschap mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen,
met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag borg of aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
De vennootschap kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende zaken
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel;
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen en in het algemeen alle
commerciële en financiële handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar doel.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap.
5. Geplaatst kapitaal bedraagt 18.600,00-EUR.
Volstorting in geld : 12.400,00-EUR

 *16304404*
Neergelegd
23-02-2016

0648905353

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

6. Duur en aanvang: voor onbepaalde duur vanaf 22 februari 2016.
7. Boekjaar : Het boekjaar van de vennootschap gaat in 1 januari en eindigt op 31 december van
ieder jaar, en voor de 1ste maal  gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van
deze akte en wordt en eindigt op 31 december 2016.
8. Jaarvergadering : De jaarvergadering wordt ieder jaar bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de
maand juni om 18.00 uur, indien die dag een wette-lijke feestdag is, wordt de vergadering de
eerstvolgende werkdag gehouden. En voor de eerste maal  in het jaar 2017 op de laatste vrijdag van
de maand juni om 18.00 uur.
9. Omvang en wijze van uitoefening van het bestuur:
Bestuur
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten ingeval de vennootschap slechts één
vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
Artikel 20 – Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Artikel 21 – Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder han¬delt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 22 – Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
10. Benoemingen : Benoeming en bezoldiging van zaakvoerder(s). Het aantal zaakvoerders wordt
vastgesteld op 1. Wordt aangesteld tot deze functie voor de duur der vennootschap, de heer Evert
HENS voornoemd, die verklaart dit mandaat te aanvaarden, onder de bevestiging dat hij niet
getroffen werd door een maatregel die zich hiertegen verzet.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Benoeming van de commissaris. De comparanten verklaren mij, nota¬ris, dat uit te goeder trouw
verrichte schatting blijkt dat de vennootschap voor het 1ste boekjaar niet valt onder de voorwaarden
waardoor de aanstelling van een of meerdere commissarissen verplicht wordt en dat de vergadering
geen commissaris wenst te benoemen zodat geen afzonderlijk orgaan wordt in-gesteld.
Bijzondere lastgeving.
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan LVB, Leen Vissers Boekhouding, Weverstraat
18, 2990 Loenhout, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de
inschrijving in de kruispuntbank ondernemingen, voor de aanvraag van een B.T.W. nummer en
verder voor alle documenten die dienen opgesteld en ondertekend te worden teneinde de werking
van de vennootschap te kunnen bekomen.
Benoeming vaste vertegenwoordiger
De vergadering beslist om tot haar vaste vertegenwoordiger te benoemen voor onbepaalde duur en
in iedere huidige of toekomstige vennootschap waar BVBA IMAGIN8ION een bestuursfunctie zou
uitoefenen,  de heer Evert HENS. Die verklaart deze opdracht te aanvaarden onder de bevestiging
dat er geen maatregelen zijn die zich hiertegen verzetten. Het mandaat is onbezoldigd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Tegelijk hierbij neergelegd : uitgifte van de oprichtingsakte en bankattest. Notaris Luc Moortgat

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


