





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ARAVIS

Avenue des Perdreaux 1
1341 Ottignies-Louvain-la-Neuve

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu le 8 septembre 2016 par Maître Marie-France GEORGE, notaire associée à Andenne,
il résulte notamment ce qui suit :
A.- CONSTITUTION
1. Madame EECKHOUT Nathalie Cécile Pierre, née à Gand, le 30 octobre 1967 domiciliée à 1341
Ceroux-Mousty (Commune d’Ottignies-Louvain-la-Neuve), avenue des Perdreaux 1.          
2.  Monsieur TIEMAN Jean-François Frédéric André, né à Ixelles, le 2 mai 1971, domicilié à 1341
Ceroux-Mousty (Commune d’Ottignies-Louvain-la-Neuve), avenue des Perdreaux 1.          
Ont requis le notaire soussigné d'acter qu'ils constituent entre eux une société commerciale et
d'arrêter les statuts d'une société privée à responsabilité limitée dénommée « ARAVIS ».
Préalablement à l’établissement des statuts, les comparants, en leur qualité de fondateurs de la
société, et conformément à l'article 215 du Code des Sociétés, ont remis au notaire soussigné un
plan financier dans lequel ils justifient le montant du capital de la société à constituer.
Ils déclarent que les cent quatre-vingt-six (186) parts sont souscrites en espèces, au prix de cent
euros (100,00 €) chacune, comme suit :

    •  par Madame Nathalie EECKHOUT, comparante préqualifiée sub. 1., à concurrence de dix-huit
mille cinq cents euros (18.500,00 €), soit cent quatre-vingt-cinq (185) parts ;
    •  par Monsieur Jean-François TIEMAN, comparant préqualifié sub. 2., à concurrence de cent
euros (100,00 €), soit une (1) part ;
Ensemble cent quatre-vingt-six (186)  parts soit pour dix-huit mille six cents euros (18.600,00 EUR).
Les comparants déclarent que chacune des parts est libérée à concurrence d’un tiers par un
versement en espèces effectué au compte numéro (…), ouvert au nom de la société en formation
auprès de (…).
B.- STATUTS
ARTICLE 1 – forme et dénomination
Il est constitué par les présentes une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination
« ARAVIS ».
ARTICLE 2 – siège social
Le siège social est établi à 1341 Ceroux-Mousty (Commune d’Ottignies-Louvain-la-Neuve), avenue
des Perdreaux 1.
Il pourra être transféré partout ailleurs en Belgique par simple décision de la gérance qui pourra
également établir des sièges administratifs, succursales et autres sièges quelconques d'opération en
Belgique et à l'étranger.
 
ARTICLE 3 – objet social
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou pour compte de tiers
ou en participation avec ceux-ci :
- la consultance, le coaching, la formation, le conseil en gestion des entreprises, la gestion des

 *16318396*
Déposé
08-09-2016

0662427549

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

ressources humaines et les consultations psychologiques, dans le sens le plus large du terme.
- toutes activités de conseil ou de consultance à des entreprises ou des particuliers en toutes
matières et notamment, mais pas exclusivement, en matière de management, recheches et
développements, marketing, finances, ressources humaines, stratégie d’entreprise, coaching
individuel ou en entreprise ;
- la prestation de conseils, d’assistance et de services au point de vue de la gestion technique,
administrative et commerciale à toutes les sociétés et entreprises ;
- La prise de participation sous quelques formes que ce soit dans des sociétés, associations,
établissements existants ou à créer, ayant des activités industrielles, financières, immobilières,
commerciales ou civiles
- La gestion et la valorisation de ces participations
- L’achat, la vente, la cession et l’échange de toutes valeurs mobilières, actions, parts sociales,
obligations, fon d’état et de tous droits mobiliers et immobiliers
- l’agence de voyage, et plus spécialement, la fournitures d’informations et de conseils en matière de
voyages, l’organisation de voyages et d’excursions, l’organisation de voyages personnalisés, de
l’hebergement et du transport des voyageurs, et des touristes, la vente sur base de catalogue et de
brochures de voyages organisés par des tiers
- toutes opérations se rapportant à l’exploitation d’une agence de voyages en général, tant comme
organisateur que comme intermédiaire, et toutes opérations se
rapportant directement ou indirectement à ce secteur d’activités.
Elle peut, comme entrepreneur ou sous-entrepreneur :
- organiser et/ou vendre des voyages à forfaits et/ou des séjours à forfait, individuels ou en groupe,
- vendre, en qualité d’intermédiaire, des voyages à forfait et/ou des séjours à forfait organisés par
des tiers, des bons de logement et/ou des bons de repas ;
- vendre, en qualité d’intermédiaire, des billets pour tous moyens de transport ;
- vendre, en qualité d’intermédiaire, des assurances se rapportant exclusivement à l’activité d’agence
de voyages.
Elle a également pour objet :
- organisation et vente de voyages isolés, en comité et en croisières, avec ou sans services
accessoires de séjour ;
- organisation de voyages premium, réunions et congrès, y compris à l’étranger avec toutes les
activités liées à leur préparation et leur gestion;
- l’organisation d’excursions privées et collectives avec ou sans accompagnement, pour la visite de
la ville et des alentours, avec location de voiture ou de car; location de bateaux et de tout autre
moyen de transport de passagers;
- l’envoi et la récupération de bagages
Elle peut également faire toutes opérations de transport terrestre, maritime et/ou aérien.
- Toute activité relative à l’écolage (théorique et pratique), à la formation de pilote d’avion
(professionnel ou particulier), sur tout simulateur et sur simulateur de vol ;
-La mise à disposition de structure de formation, d’instruction, en vue de l’obtention de tout type de
licence ou permis dans le domaine de l’aéronautique et/ou des simulateurs de quelque type que ce
soit.
-La consultance et la fourniture de services aux entreprises et aux particuliers dans le domaine
aéronautique dans le sens le plus large (en ce compris le divertissement) et/ou des simulateurs ;
- l’intervention au titre d’agent à la location et/ou à la vente d’avions ainsi que d’accessoires et/ou
pièces de rechange.
- au conseil, à l’accomplissement et/ou le suivi de toutes les démarches et/ou formalités inhérentes
aux immatriculations, inscriptions ou autres liées à la propriété ou la mise à disposition d’avions.
-L’activité d’intermédiaire commercial dans le domaine de l’aéronautique et/ou des simulateurs de
quelque type que ce soit.
-L’achat, la vente, la location avec ou sans pilote, le leasing de tout type d’aéronefs.
-Le service de transport aérien de personnes ou de bagages.
-L’organisation de séminaire et de cours dans le domaine de l’aéronautique (et toutes les opérations
annexes liées à ces séminaires et ces cours) et/ou des simulateurs.
-Toutes les opérations se rapportant directement ou indirectement au commerce et à la vente (même
en ligne) d’articles en rapport avec l’aéronautique (l’importation et l’exportation de ces mêmes
produits et toutes entreprises et transformations relatives à leur application) et/ou des simulateurs de
quelque type que ce soit.
- La société a également pour objet toute activité directe ou indirecte en rapport avec les simulateurs
de vol comme par exemple sans que cette énumération soit limitative, l’achat, la vente, la location, la
maintenance, la fabrication, l’assemblage et la réparation de simulateur (sont inclus également,
l’import et l’export de pièces détachées ou objets unis nécessaires).
- fournir des prestations de services en vol et au sol, dans le domaine de l’aviation civile ou autre,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

comprenant la maîtrise, l’expertise, le conseil, la formation théorique et pratique.
- l’organisation et la participation à des formations et des recyclages professionnels dans le domaine
de l’aviation, la préparation à des concours ou autres examens pour personnel de maîtrise,
personnel de cabine, contrôleurs aériens ou ayant toute autre fonction dans le domaine de l’aviation,
l’aide au recrutement de personnel de maîtrise, de personnel de cabine et de sol, la fabrication,
l’édition de cours et publications sur supports papiers, photographiques, électroniques, CD’s, DVDs
et vidéos se rapportant directement ou indirectement à l’aviation ainsi qu’une bibliothèque technique.
La société a également pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou pour
compte de tiers ou en participation avec ceux-ci :
- l’importation, l’exportation, la vente, la distribution, la commercialisation, sous toutes formes et par
tous moyens, de tous produits pharmaceutiques et phytopharmaceutiques et, plus généralement, de
tous produits et matériels pour la santé ;
- l’offre ce services d’ingénierie conseil, consultance coordination, supervision, expertise, études et
toutes activités de recerches et projets;
- la fourniture des services aux entreprises et aux particuliers dans le domaine de la biotechnolagie
et gestion au sens le plus large;
- la fourniture de services de toute nature dans le cadre de la mission de consultant et de conseil en
organisation d’entreprises, en gestion d’entreprises, en biotechnologie, études de marché ;
- le développement et la gestion de programmes d’assistance à des créateurs d’entreprises, la
création et le développement d’entreprises innovantes de préférence  actives dans les secteurs de la
santé et des sciences de la vie en général ;
- la fourniture de services proposés dans le cadre de mission d’intermédiaire au sens le plus large du
terme et dans tous les domaines et à l’achat, la vente, l’importation et l’exportation de tous biens ou
produits
- l’organisation de séminaires et de cours ayant trait à l’objet social;
La société peut se porter caution et conférer toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute
personne ou société liée ou non. La société peut exercer des mandats d’administrateur, gérant ou
liquidateur.
La société peut, d’une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales ou civiles,
industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à
son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter la réalisation et l’exploitation de tous droits
intellectuels et de propriété industrielle ou commerciale y relatif.
La société pourra s’intéresser par voie d’apports, de souscription, de fusion, ou de toute autre
manière, voire pourra s’occuper de la gestion et/ou exercer la fonction d’administrateur et/ou gérant
dans d’autres personnes morales entreprises, associations ou sociétés, dotées d’un objet social
similaire, analogue ou connexe au sien ou qui sont de nature à favoriser le développement de son
activité..
Elle pourra exercer la fonction de liquidateur dans d’autres sociétés.
Elle pourra réaliser son objet en tous lieux, de toutes les manières et suivant les modalités qui lui
paraîtront les mieux appropriées.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
ARTICLE 4 - durée
La société est constituée pour une durée illimitée.
Elle pourra prendre des engagements ou stipuler à son profit pour un terme dépassant la date de sa
mise en liquidation éventuelle.
ARTICLE 5 – capital
Le capital social intégralement souscrit est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS euros
(18.600,00 EUR) et est représenté par CENT QUATRE-VINGT-SIX (186) parts sociales sans
désignation de valeur nominale.
ARTICLE 6 –augmentation et réduction de capital
Le capital social peut être augmenté ou réduit par décision de l'assemblée générale délibérant dans
les conditions requises pour les modifications aux statuts.
ARTICLE 7 – parts et registre des parts
Les parts sociales seront inscrites sur le registre des parts tenu au siège social.
Elles sont nominatives et indivisibles.
Les transferts ou transmissions seront également inscrits sur ce registre.
Les dispositions concernant les parts sociales et leur transmission sont réglées conformément aux
articles 232 et suivants du Code des Sociétés.
ARTICLE 8 - gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés ou non,
nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

de gérant statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est gratuit.
Conformément à l'article 257 du Code des sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un collège
de gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les
actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l'assemblée générale.
ARTICLE 9 – assemblée générale
L'assemblée générale des associés a les pouvoirs les plus étendus pour faire ou ratifier les actes qui
intéressent la société.
L'assemblée générale annuelle se réunit de plein droit le dernier vendredi du mois de mai, à dix-huit
heures au siège social ou à tout autre endroit indiqué dans les convocations.
Si ce jour est un jour férié légal l'assemblée a lieu le jour ouvrable suivant à la même heure.
Les convocations sont faites conformément à la loi. Toute personne peut renoncer à cette
convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été régulièrement convoquée si elle est
présente ou représentée à l'assemblée.
Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un autre associé porteur d'une
procuration spéciale.
Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé.
Une assemblée générale extraordinaire sera par ailleurs convoquée par la gérance chaque fois que
l'intérêt de la société l'exigera ou sur la demande d'associés représentant le dixième du capital
social.
ARTICLE 10 – exercice social
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année,
date à laquelle la gérance dresse un inventaire et établit les comptes annuels ainsi qu'un rapport de
gestion.
Ces documents sont établis, déposés et communiqués conformément aux prescriptions édictées par
le Code des Sociétés et par la loi sur la comptabilité et ses arrêtés d'exécution dans la mesure où la
société est soumise à leur application.
ARTICLE 11 – affectation du bénéfice
Sur l'excédent favorable des comptes annuels, il sera prélevé par priorité cinq pour cent pour la
constitution d'un fonds de réserve légale jusqu'à ce que celui-ci ait atteint le dixième du capital social.
Le solde sera partagé ou affecté suivant décision de l'assemblée générale.
ARTICLE 12 – dissolution et liquidation
La société pourra être dissoute en tout temps par décision de l'assemblée générale notamment en
cas d'application de l'article 332 du Code des Sociétés; lorsque l'actif net est réduit à un montant
inférieur au minimum fixé par l'article 333 du Code des Sociétés, tout intéressé peut demander au
Tribunal la dissolution de la société.
La réunion de toutes les parts entre les mains d'une seule personne n'entraîne ni la dissolution de
plein droit, ni la dissolution judiciaire de la société.
En cas de dissolution pour quelque cause que ce soit, l’assemblée a le droit le plus étendu, dans les
limites prévues par la loi, de désigner le ou les liquidateurs, requérir la confirmation judiciaire de leurs
nominations, déterminer leurs pouvoirs et émoluments et fixer le mode de liquidation.  Les pouvoirs
de l’assemblée subsistent pendant la liquidation.
Après règlement des dettes, charges et frais de la liquidation, l'actif net sera partagé entre les
associés au prorata du nombre de leurs parts sociales.
ARTICLE 13 – élection de domicile
Pour l'exécution des présents statuts, tout associé ou gérant, domicilié à l'étranger, élit, par les
présentes, domicile au siège social, où toutes communications, sommations, assignations ou
significations peuvent lui être valablement faites.
ARTICLE 14 – droit commun
Toute disposition non prévue aux présents statuts sera réglée par le Code des Sociétés.
C. - DISPOSITIONS TEMPORAIRES
Les comparants prennent à l'unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu'à
dater du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du tribunal de commerce de Nivelles lorsque
la société acquerra la personnalité juridique.
1°- Le premier exercice social commencera le jour du dépôt pour se terminer le trente et un
décembre deux mille dix-sept ;
2°- La première assemblée générale annuelle se tiendra le dernier vendredi du mois de mai deux
mille dix-huit ;
3°- Est désignée en qualité de gérante non statutaire Madame Nathalie EECKHOUT, comparante
préqualifiée sub. 1.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Elle est nommée jusqu'à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de
sommes.
Son mandat est exercé à titre gratuit sauf disposition contraire ultérieur de l’assemblée générale.
La gérante reprendra, le cas échéant, dans le délai légal, les engagements souscrits au nom de la
société en formation.
4°- Les comparants ne désignent pas de commissaire-reviseur.
Pour extrait analytique conforme.
Déposé en même temps, une expédition électronique de l’acte constitutif.
Marie-France GEORGE, notaire associé
Andenne, le 8 septembre 2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


