





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KVR CONSULT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tervurenlaan 55

1040 Etterbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Stefan Vangoetsenhoven te Bertem (Leefdaal) op 19 december
2016 (neergelegd vóór registratie), houdende de oprichting van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, blijkt hetgeen volgt:
1. RECHTSVORM EN NAAM
De vennootschap is opgericht onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, onder de naam "KVR CONSULT”.
2. ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1040 Brussel (Etterbeek), Tervurenlaan 55.
Elke verandering van zetel in het zelfde taalgebied kan door de zaakvoerder worden beslist en wordt
door zijn zorgen bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad. De vennootschap mag
ook in België of in het buitenland bijhuizen oprichten door beslissing van de zaakvoerder, mits
inachtneming van de taalwetgeving.
3. DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden. Behoudens door de
rechter kan de vennootschap slechts worden ontbonden door de buitengewone algemene
vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging
4. IDENTITEIT OPRICHTERS
a. De heer van RENTERGHEM Kristof Albert Bernice, zelfstandige,             geboren te Brugge op 31
juli 1974,   rijksregisternummer 740731-087.04, ongehuwd, wonende te 3054 Oud-Heverlee, O.-L.
Vrouwstraat 1- DO12.
b. De heer van RENTERGHEM Alex Alfons Elisa, geboren te Gent op 2 mei 1950,
rijksregisternummer 500502—149.03, echtgenoot van mevrouw De Landsheere Rita Maria, wonende
te 3061 Bertem (Leefdaal), Veldbloemenlaan 7.
Gehuwd onder het stelsel van scheiding van goederen ingevolge huwelijkscontract verleden voor
notaris  Jacques Van Damme alsdan te Sint-Andries op 27 mei 1972, ongewijzigd tot op heden,
aldus verklaard.
5. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door één miljoen achthonderd zestig aandelen (1.860.000) aandelen, op
naam, zonder nominale waarde, die ieder één honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen.
De comparanten verklaren en erkennen dat gans het kapitaal geplaatst is en dat op alle aandelen is
ingeschreven, door:
- De heer van Renterghem Kristof, voornoemd sub 1, voor  achttien duizend vierhonderd veertien
euro (€ 18.414,00),  volstort ten belope van één derde of zes duizend honderd achtendertig euro (€
6.138,00)  en waarvoor hem negenennegentig (99) aandelen zonder nominale waarde worden
toegekend.
- De heer van Renterghem Alex, voornoemd sub 2, voor  honderd zesentachtig euro (€ 186,00), 
volstort ten belope van één derde of tweeënzestig euro  (€ 62,00)  en waarvoor hem één

 *16326930*
Neergelegd
22-12-2016

0667993369

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(1) aandeel zonder nominale waarde word toegekend.
Het overeenstemmende bedrag of zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) is overeenkomstig
artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen gedeponeerd op een bijzondere rekening
nummer BE 77 0689 3123 0642 bij Belfius Bank NV afgeleverd                    op 13 december 2016.
6. BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in vanaf één januari van ieder jaar om te eindigen op
éénendertig december van het zelfde jaar.
De comparant verklaart dat het eerste boekjaar zal eindigen op eenendertig december tweeduizend
en zeventien (31.12.2017), en loopt van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
7. RESERVES, WINSTVERDELING en VEREFFENING
Het batig saldo, na aftrek van de algemene onkosten, sociale lasten en nodige afschrijvingen,
vertegenwoordigt de nettowinst.
Van de nettowinst wordt vijf procent voorafgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve, totdat
die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo overschot van de winst zal
tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aantal van hun aandelen, mits toekenning aan
ieder aandeel van een gelijkwaardig recht. De vennoten in algemene vergadering mogen beslissen
dat geheel of gedeelte van het overschot van de winst op het volgend dienstjaar zal mogen worden
overgedragen of dienen zal voor een buitengewoon reservefonds of voor extra bezoldiging aan de
zaakvoerders.
Het nettosaldo van de vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen.
8. MACHTIGINGEN
a) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Indien er
geen zaakvoerder is benoemd en er slechts één vennoot is, heeft hij van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
b) Elke benoeming of ambtsbeëindiging van een zaakvoerder wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het besluit, en van een afschrift
daarvan bestemd om in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. In die
stukken wordt in ieder geval nader opgegeven of de personen die de vennootschap
vertegenwoordigen, ieder afzonderlijk, gezamenlijk dan wel als college verbinden.
c) Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van de zaakvoeder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Voormelde benoeming heeft zijn uitwerking vanaf de neerlegging van huidige vennootschapsakte op
de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel.
d) De oprichters, verenigd in algemene vergadering, beslissen aan te stellen als zaakvoerder van de
vennootschap:
- de heer Kristof van Renterghem, voornoemd en de heer Alex van Renterghem, voornoemd, die
verklaren deze functie te aanvaarden.
Deze mandaten gelden voor een onbepaalde duur en het mandaat van Kristof van Renterghem is
bezoldigd, en het mandaat van Alex van Renterghem is onbezoldigd.
e) Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparanten
voor onbepaalde tijd aan de Heer Eric Vossaert te 1050 Brussel, Rue St-Georges 32 met
mogelijkheid van indeplaatsstelling, alle machten te verlenen om alle mogelijke formaliteiten te
vervullen betreffende de neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket,
kruispuntenbank van ondernemingen, rechtspersonenregister, Administratie van de belasting over de
Toegevoegde Waarde en alle andere administratieve autoriteiten. Deze machten hebben betrekking
op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en andere formaliteiten en dit voor alle
beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen worden
f) Intern bestuur : Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, moeten alle akten die de vennootschap verbinden, minstens
door twee zaakvoerders ondertekend worden.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder elkaar de uitoefening van de bevoegdheid.
g) Externe vertegenwoordigingsmacht. Indien er meer dan één zaakvoerder is, zal ieder van de
zaakvoerders individueel de vennootschap vertegenwoordigen in- en buiten rechte.
9. COMMISSARISSEN
De comparant-oprichter besluit geen commissaris aan te stellen aangezien uit te goeder trouw
verrichte schatting blijkt dat de vennootschap niet zal voldoen aan de wettelijke criteria volgens
dewelke een commissaris verplicht dient te worden aangesteld.
10. DOEL
De vennootschap heeft als doel in België en in het buitenland, in eigen naam of in naam van derden,
voor eigen rekening of voor rekening van derden:
- alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van vastgoed en business proces
analyses;
- consultancy, opleiding, technische expertise, bijstand, vastgoedavies, business consulting ( zoals
audits, marktanalyses en  procesanalyse), tenant representation, analyse huurcontracten en portfolio
analyse op voornoemde gebieden;
- vastgoedadvies en vastgoedbeheer;
- projectontwikkeling en makelaardij;
Als nevenactiviteit zal de vennootschap actief zijn in de wijnsector met als hoofddoel organiseren van
wijnevents (begeleide degustaties, wijnreizen, enz) en invoeren van wijn en het beheer van grote
wijnkelders.
Het bijkomend doel kan aldus omschreven worden als volgt:
- wijnconsultancy
- Organisatie wijnreizen
- Invoer van wijn
- verkoop van wijn
- organisatie wijnevents
- kelderbeheer.
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
verhandelingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of deze activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar
ontwikkeling.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te
richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het
maatschappelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te
bevorderen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
11. JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op één mei om negentien (19.00) uur.
Elke gewone of buitengewone algemene vergadering mag, staande de zitting, op drie weken worden
uitgesteld door de zaakvoerder of zaakvoerders, indien er meer dan één is benoemd, ook indien het
niet gaat om het vaststellen van de balans. Deze schorsing vernietigt elke genomen beslissing.
Er kan altijd een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort. Er kan ook altijd een
buitengewone algemene vergadering worden bijeen-geroepen om over enige wijziging van de
statuten te beraadslagen en te besluiten.
Alle vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennoot-schap of op de plaats, aangewezen
in de oproeping.
Elk aandeel geeft recht op één stem. In de jaarvergadering en de bijzondere algemene vergadering
worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
De buitengewone algemene vergadering moet worden gehouden ten overstaan van een notaris; zij
kan over een voorgestelde statutenwijziging slechts op rechtsgeldige wijze beraadslagen en
besluiten, wanneer zij die aan de vergadering deelnemen ten minste de helft van het maatschappelijk
kapitaal vertegen-woordigen. Een wijziging van de statuten is alleen dan aangenomen wanneer zij
drie/vierde van de stemmen verbonden aan de aanwezige aandelen heeft verkregen.
De eerste jaarvergadering zal plaatshebben in het jaar tweeduizend en achttien.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
Stefan Vangoetsenhoven

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Notaris te Bertem (Leefdaal)
Tegelijk hiermee neergelegd:
Uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


