





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dagda Ventures

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Winterkeer 16

1570 Galmaarden

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte, verleden voor Nathalie Stadsbader, notaris te Galmaarden op 11 maart 2016,
neergelegd ter publicatie, vóór registratie, dat er een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht met als naam "Dagda Ventures" met zetel en eerste adres te 1570
Galmaarden, Winterkeer 16.
identiteit oprichters
1) De naamloze vennootschap NEXT Invest, met zetel te 1570 Galmaarden, Winterkeer 16, met
ondernemingsnummer 0444.892.181.
Opgericht onder de benaming ‘Consultatiebureau voor Financiële, Fiskale, Marketing en
Management Technieken, afgekort ‘Cobufimat’ krachtens akte verleden voor notaris Jean-Louis
Rens te Geraardsbergen op 29 augustus 1991, bekendgemaakt in de bijlagen van het Belgisch
Staatsblad van 17 september 1991 onder nummer 910917-212.
Waarvan de statuten voor het laatst gewijzigd werden bij akte verleden voor notaris Laurent Rens te
Geraardsbergen op 17 december 2011, bekendgemaakt in de bijlagen van het belgisch staatsblad
op 6 januari 2012.
Vertegenwoordigd daar haar afgevaardigd bestuurder, de naamloze vennootschap ILEX
MANAGEMENT, met zetel te 1570 Galmaarden, Winterkeer 16, ondernemingsnummer
0447.896.213, vertegenwoordigd door haar vast vertegenwoordiger de heer Erwin De Keyser (NN
660511 397-15), wonende te 1570 Galmaarden, Winterkeer 16. Benoemd ingevolge besluiten
genomen op 26 oktober 2012, bekendgemaakt in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad van 16
november 2012 onder nummer 185741.
2) De burgerlijke maatschap CREON, met zetel te 2500 Koningshooikt, Liersebaan 177.
Opgericht te Antwerpen bij onderhandse overeenkomst op 28 februari 2000.
Vertegenwoordigd overeenkomstig artikel 7 van voormelde overeenkomst door de heer Carl Van
Hool (NN 631115 437-28), geboren te Duffel op 15 november 1963, wonende te 2500 Lier,
Liersebaan 177, als beheerder aangesteld in voormelde overeenkomst.
Rechtsvorm - naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, afgekort B.V.B.A.
Zij draagt de benaming "Dagda Ventures".
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1570 Galmaarden, Winterkeer 16
Deze mag, zonder wijziging van de statuten, worden overgebracht naar iedere andere plaats in
België, bij beslissing van het bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving. De
zetelverplaatsing wordt bekendgemaakt in de bijlage van het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Kapitaal (bedrag – samenstelling – volstorting)
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt één miljoen vijfhonderdduizend euro (1.500.000,00 eur).
Het wordt vertegenwoordigd door duizend vijfhonderd (1.500) aandelen op naam, zonder nominale
waarde, die ieder één/duizend vijfhonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.

 *16306049*
Neergelegd
14-03-2016

0649895446

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De oprichters verklaren en erkennen dat alle aandelen door hen werden onderschreven en dat het
kapitaal volstort werd ten belope van één/derde, overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van
Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in
oprichting, nummer BE09 0017 8172 1157 bij de BNP Paribas Fortis zoals blijkt uit het bewijs van
deponering, afgegeven door deze bank op 10 maart 2016.
De vennootschap beschikt bijgevolg bij de oprichting over een bedrag van vijfhonderdduizend euro (€
500.000,00).
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur te rekenen vanaf neerlegging  van de
oprichtingsakte op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel.
De vennootschap mag vervroegd ontbonden worden door beslissing van de algemene vergade-ring,
beraadslagende zoals bepaald voor statutenwijzi-ging. Ingeval van vrijwillige ont-binding wordt
gehandeld naar de voorschriften van artikel 181 van het Wetboek van Vennootschappen.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Jaarvergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede woensdag van de maand mei om elf uur.
Indien deze dag een wettelijk feestdag is heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Reserves
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten-minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet-telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algeme-ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
Bestuur – vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij geza-men-lijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennoot-schap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
De vennootschap wordt in rechte en buiten rechte vertegenwoordigd door twee zaakvoerders die
gezamenlijk optreden.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoor-diger.
Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, dit zowel voor eigen rekening,
als voor rekening van derden:
- het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)-publiekrechterlijk statuut, en dit zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden;
- het beheren van beleggingen en van participaties in bestaande of nog op te richten
dochtervennootschappen, het waarnemen van bestuurdersfuncties en deelnemen aan het bestuur,
de directie en de vereffening van de vennootschappen, het verlenen van advies, management en
andere diensten aan of in overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze
diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt;
- het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle
verbintenissen van zelfde ondernemingen
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
OVERGANGSBEPALINGEN
BENOEMING VAN EEN NIETSTATUTAIR ZAAKVOERDER.
Worden tot zaakvoerder benoemd :

    •  De heer Erwin De Keyser (NN 660511 397-15), wonende te 1570 Galmaarden, Winterkeer 16
    •  De heer Carl Van Hool (NN 631115 437-28), geboren te Duffel op 15 november 1963, wonende
te 2500 Lier, Liersebaan 177
Beiden hier aanwezig en hun mandaat aanvaardend.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op
éénendertig december tweeduizend zeventien.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
 
 
 
Voor beknopt en beredeneerd uittreksel.
 
 
 
Notaris Nathalie Stadsbader
Tegelijk neergelegd : expeditie van de akte
Neergelegd ter griffie van de Rechtbank van Koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


