





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Casteel

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kastanjelaan 13

2610 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Katherine DE WISPELAERE,  geassocieerd notaris te Merksem,
stad Antwerpen op dertien januari tweeduizend zestien “ter Registratie aangeboden op het
Registratiekantoor Antwerpen 2”, dat:
-mevrouw STEEL Alexandra Denise Léo Raphaël, geboren te Etterbeek op 9 oktober 1983, wonende
te 2560 Nijlen (Kessel), Bogaertsheide 12,
een handelsvennootschap met handelsvorm van een eenhoofdige besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid wenst op te richten met de volgende statuten:
-De naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is Casteel
-De zetel is gevestigd te 2610 Wilrijk Kastanjelaan 13.
-De vennootschap kan, zowel alleen als samen met anderen waar ook ter wereld de volgende
activiteiten uitvoeren,  zowel in de publieke als de private sector: marketing consultancy, onderzoek
& research in marketing (en het verkopen ervan), public relations & communicatie, events,
advertentie en aanverwante activiteiten voor het promoten van de activiteiten van de vennootschap.
 De vennootschap heeft als doel op langere termijn zich te richten op: de verkoop van luxe goederen
(food, decoratie en/of fashion industrie) en het promoten hiervan (marketing, e-marketing, public
relations, events, advertentie en aanverwante activiteiten) & op vastgoed.
- Verhuur van feestzalen en het verzorgen en organiseren van feesten, met alle daaraan verbonden
dienstverleningen, waaronder de catering.
- Allerlei immobiliën-activiteiten, met inbegrip van koop- en verkoop-, huur- en verhuur, bouwen en
verbouwen van huizen, appartementen en kantoren.
Deze handelingen mogen zowel in binnen- als in het buitenland gesteld worden.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen en, in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen ver-richten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar doel, met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen, en de uitbating
van alle intel-lectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen die er betrekking op
hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze
noch rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband houden met haar doel.
De vennootschap mag deelnemen door inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze in alle
bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen met een gelijkaardig of aanverwant
voorwerp. Zij kan ook functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar van zulke
vennootschappen uitoefenen.
-De duur van de vennootschap is onbepaald.
-Het kapitaal van de vennootschap bedraagt  ACHTTIENDUIZEND ZES-HONDERD EURO (€
18.600,00.
Het is volledig geplaatst en werd onderschreven als volgt:
- mevrouw Steel Alexandra voornoemd, tekent in op het volledige kapitaal van de vennootschap door
een inbreng in geld. Op deze inbreng wordt twaalfdui-zend vierhonderd euro gestort; in vergoeding
voor deze inbreng ontvangt zij alle 186 aandelen.
Mevrouw Steel verklaart en erkent dat elk van de 186 aandelen, in geld onderschreven, het minimum

 *16301423*
Neergelegd
15-01-2016

0646661089

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

werd volstort zodat 12.400,00 euro  van nu af ter beschikking is van de vennootschap zoals blijkt uit
het bankattest afgeleverd door ING Bank  met nummer BE33 3631 5707 2746.
Dit attest werd aan de notaris voorgelegd, die hierdoor kan bevestigen dat voormelde storting is
geschied op de wijze zoals dit wettelijk voorgeschreven is.
Deze 186 aandelen vormen het kapitaal van de vennootschap dat aldus geheel geplaatst is en
waarop ten belope van het wettelijk minimum gestort is. Volgens de oprichter zijn de voorwaarden
bedoeld in de artikelen 214, 216 en 223 van het Wetboek van vennootschappen dus nageleefd
-Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december..
Het eerste boekjaar zal aanvangen op het ogenblik dat het uittreksel van deze akte is openbaar
gemaakt door neerlegging ter griffie en eindigen op 31 de-cember 2016.
Daar de vennootschap met haar bedrijvigheid is gestart op 1 januari 2016, worden alle verrichtingen
sinds dat ogenblik die werden gedaan voor de vennoot-schap in oprichting bij deze bekrachtigd en
worden zij overgenomen door de thans opgerichte vennootschap.
De gewone algemene vergadering komt jaarlijks bijeen op de derde maandag van mei om 18 uur  en
als  wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag, onder meer met het oog op de goedkeuring
van de jaarrekening en/of jaarverslag.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2017.
- Het bestuur van de vennootschap wordt waargenomen
door een of meer zaakvoerders, al of niet vennoten, met individuele bevoegdheid.
Wanneer een rechtspersoon benoemd wordt tot zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van
de rechtspersoon. Deze mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te
benoemen.
Mevrouw Steel Alexandra, die heeft aanvaard, is benoemd tot statutair zaakvoerder.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparigheid van stemmen van de
vennoten, met inbegrip van deze van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht
kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens het wetboek van vennootschappen de algemene vergadering
bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen die door een zaakvoerder worden gesteld,
zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde
wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden,
niet onwetend kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
Een zaakvoerder kan, met behoud van eigen bevoegdheid, één of meer lasthebbers aanstellen die
bevoegd zijn voor bepaalde of voor een reeks van be-paalde rechtshandelingen.
-De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid, ten aanzien van
het wetboek van vennootschappen en de statuten, van de in de jaarrekening weergegeven
verrichtingen, wordt opgedragen aan een of meer commissarissen.
Dit is niet noodzakelijk voor kleine vennootschappen in de zin van artikel 15 van het wetboek van
vennootschappen.
-Voor al de niet in deze statuten geregelde punten zijn de eventuele aan-
deelhoudersovereenkomst(en) en het Wetboek van vennootschappen van toepassing. Indien er
tegenspraak zou zijn tussen deze statuten en een aandeelhoudersovereenkomst hebben de
bepalingen van deze laatste voorrang.
Benoeming van de zaakvoerder(s)
Mevrouw Steel Alexandra, voornoemd, wordt benoemd tot statutair zaakvoerder van de
vennootschap. Zij verklaart deze opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet getroffen
werd door een maatregel die zich hiertegen verzet.
Verklaring betreffende de controle
De oprichter verklaart dat het volgens haar een kleine vennootschap zal betreffen. Hierdoor moet de
controle niet opgedragen worden aan een of meer commissarissen.
Administratieve formaliteiten –volmacht
Mevrouw Steel Alexandra  hier aanwezig, handelend in haar  hoedanigheid van zaakvoerder ( onder
voorbehoud van de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de griffie van de bevoegde
handelsrechtbank en de daaruit voorvloeiende verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor de bij deze
opgerichte vennootschap ), verklaart bij deze volmacht te verlenen, met de mogelijkheid tot inde-
plaatsstelling, aan Accountants-Belastingconsulenten BVBA, Kinepolis Complex Via Media  1  bus 2
3500 HASSELT

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door
bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve
formaliteiten te laten uitvoeren in de “ Kruispuntbank Van Ondernemingen “ ( aanvraag van een
ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidnummer)
om de inschrijving van de vennootschap te bekomen als belastingplichtige bij de Belastingen over de
toegevoegde waarde en tot het vervullen van alle voor-schriften en formaliteiten ten opzichte van alle
fiscale administraties en diensten met het oog op het opstarten van de onderneming die gevoerd zal
worden door de vennootschap.
De lastgever verklaart bovendien dat hij voldoende werd ingelicht over de prijs van de
dienstverlening, voorwerp van voorgaande volmacht.
                                                                        VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
  meester Katherine De Wispelaere, geassocieerd notaris te Merksem-Antwerpen

Tegelijk hiermee neergelegd: -afschrift oprichtingsakte dd. 13 januari 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


