





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

TOLOD

Rue de l'Arbre Bénit 26
1050 Ixelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par Maître Géraldine Rolin Jacquemyns, Notaire associé à Bruxelles, le 17 août 2016,
il résulte qu’ont comparu :

    1.  Madame TORONSKI, Sophie née à Anderlecht le 10 août 1989, demeurant à 1930 Zaventem,
Kerkstraat, 11, B021.
    2.  Monsieur LODISO, Joffrey Oliver Gaspart, né à Uccle le 20 juin 1990, domicilié à 1930
Zaventem, Kerkstraat, 11, B021.
    3.  La société commandite simple «Lodiso Consulting SCS»  en abrégé «LC SCS» ayant son
siège social à 1930 Zaventem, Kerkstraat, 11, B21, inscrite dans le registre des personnes morales
de Bruxelles sous le numéro 0849.390.693, ici représentée par son gérant non-statutaire unique,
Monsieur LODISO, Joffrey, prénommé.
Lesquels ont requis le Notaire soussigné d'acter en la forme authentique qu'ils constituent une
société commerciale et d'arrêter les statuts d'une société privée à responsabilité limitée sous la
dénomination «TOLOD», ayant son siège social à 1050 Ixelles, rue de l’Arbre Bénit, 26, dont le
capital s'élève à dix-huit mille six-cent euros (€18.600,00) représenté par cent (100) parts sans
désignation de valeur nominale, représentant chacune une fraction équivalente de l'avoir social.
Les comparants déclarent et reconnaissent que les parts ainsi souscrites sont libérées intégralement
par un versement en espèces, de sorte que la société a, dès à présent de ce chef à sa disposition,
une somme de dix-huit mille six cents euros (€ 18.600,00).
Objet.
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique et
à l'étranger :

    1.  L'installation et l’exploitation d'un ou plusieurs établissements de type "snack-bar" ou "fast-
food" ;
    2.  La fabrication, la conception, le commerce, la vente en gros ou en détail, la représentation, la
distribution, le service, le conditionnement, l'importation, l'exportation, le courtage, la
commercialisation, la location, la vente sur marché ambulants ou autres, par et ou avec autrui de
toutes boissons, produits spiritueux ou produits ou denrées alimentaires ainsi que tout ce qui se
rapporte à l'alimentation générale. L’énumération qui précède n’est pas limitative ;
    3.  Les conseils et assistance aux entreprises et aux services publics en matière de marketing,
planification, d’organisation, de recherche du rendement, de contrôle, d’information de gestion ;
    4.  La conception et réalisation d’étude de marché de campagnes publicitaires pour de tiers, en
utilisant tous les medias et pour tous secteurs d’activité ;
    5.  Toute mission de consultance, de formation, de conseil et de courtage;
    6.  Toute prestation de service et l’assistance technique dans l’organisation et la gestion
d’entreprises ;
    7.  Organisation de salons professionnels et de congrès ;

 *16316919*
Déposé
17-08-2016

0660964433

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

    8.  Le conseil, la formation, l’expertise et l’assistance technique dans les domaines qui précèdent
et également en matière immobilière ;
    9.  L’achat, la vente, l’importation, l’exportation de marchandises tant en gros qu’en détail ;
    10.  L’achat, la vente, l’importation, l’exportation d’objets d’art et de décoration et autres objets
assimilés ;
    11.  L’organisation de services de travail de bureau ;
    12.  Tous services de transport rémunéré au sens large du terme, en ce compris le transport des
personnes et le transport de colis ;
    13.  Toutes les opérations qui présentent un rapport direct ou indirect avec l’objet social ainsi les
opérations mobilières pour réaliser ceci ;
    14.  L’acquisition, la perception, la répartition, la gestion et l’exploitation de tous droits d’auteur ou
droits voisins;
    15.  L’acquisition, la gestion et l'exploitation de tous droits intellectuels, brevets et licences;
    16.  La constitution et la valorisation d’un patrimoine immobilier, tant en immeubles qu’en droits
réels immobiliers, notamment l’achat, la vente, l’échange, la négociation, la transaction, la gestion, le
leasing, la location meublée ou non tant en qualité de bailleur que de locataire, le lotissement,
l’expertise, la revente, le courtage, la promotion, de tous biens immobiliers, situés en Belgique ou à
l'étranger;
    17.  L’acquisition, la vente ou l’échange de tout droit mobilier et de toute valeur mobilière, en ce
compris notamment la constitution et la gestion d’un portefeuille de valeurs mobilières pour son
compte propre uniquement;
    18.  La prise de participations, directe ou indirecte, dans le capital de toute personne morale belge
ou étrangère, existante ou à créer, de quelque manière que ce soit, notamment par voie d'apport, de
fusion, de souscription et de commandite;
La société pourra également consentir tous prêts, crédits et avances sous quelque forme que ce soit
et pour quelque durée que ce soit, à toutes entreprises affiliées ou dans laquelle la société possède
une participation.

    •  se voir octroyer, sous quelque forme que ce soit et pour quelque durée que ce soit, tous prêts,
crédits et avances par toute personne physique ou morale dans le cadre de ses activités
    •  donner caution, aval ou toutes garanties généralement quelconques, tant pour ses propres
engagements que pour les engagements de tiers, entre autres en donnant ses biens en hypothèque
ou en gage, y compris son fonds de commerce ;
    •  exercer la fonction de gérant, d’administrateur, de délégué à la gestion journalière, de liquidateur
ainsi que toute autre fonction autorisée dans toute personne morale belge ou étrangère.
La société peut, d’une manière générale, faire en Belgique ou à l’étranger, toutes opérations
commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rapportant, directement ou
indirectement, à son objet social ou qui serait de nature à en favoriser ou développer la réalisation.
Gestion.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec ou sans
limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant statutaire.
L'assemblée générale qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de
pluralité, leurs pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est
attribuée.
Chaque gérant peut démissionner à tout moment.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérante, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés,
gérants administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de l'exécution de cette
mission au nom et pour le compte de la personne morale.
Pouvoirs.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les actes
nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée
générale.
Il peut, pour une durée fixée par lui, déléguer telle partie de ses pouvoirs qu'il détermine à des
mandataires spéciaux, associés ou non.
Émoluments.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est gratuit.
Contrôle.
Aussi longtemps que la société pourra bénéficier des dérogations prévues à l'article 141, 2° du Code
des sociétés, il n'y a pas lieu de nommer de commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée
générale.
Au cas où aucun commissaire n'est nommé, chaque associé a individuellement les pouvoirs
d'investigation et de contrôle du commissaire. Il peut se faire représenter par un expert-comptable.
La rémunération de celui-ci incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si cette

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

rémunération a été mise à sa charge par décision judiciaire.
Réunion.
Il est tenu une assemblée générale le dernier jour du mois de juin de chaque année, à dix-huit
heures. Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée aura lieu le jour ouvrable suivant.
Présidence - délibération
Toute assemblée générale est présidée par un gérant, ou, à défaut de gérant, par l'associé présent
qui détient le plus de parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l'assemblée statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité des voix.
Chaque part donne droit à une voix.
Exercice social.
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
Affectation des bénéfices.
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
chaque année cinq pour cent (5%) pour la formation de la réserve légale. Ce prélèvement cesse
d'être obligatoire lorsque ce fonds de réserve atteint dix pour cent (10%) du capital.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui, sur proposition de la gérance, en
détermine l'affectation, dans le respect des dispositions légales.
Dissolution.
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs,
avant de procéder aux répartitions, rétablissent l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des
remboursements partiels.
DECISIONS DES COMPARANTS
Le contrat de société étant clôturé et les statuts sociaux étant arrêtés, les comparants ont pris, à
terme, les décisions suivantes, lesquelles deviendront effectives qu’à dater du dépôt de l’extrait de
l’acte constitutif au greffe du Tribunal de commerce, lorsque la société acquerra la personnalité
morale :
1.Clôture du premier exercice - première assemblée annuelle
Le premier exercice sera clôturé le trente et un décembre de deux mille dix-sept. Par conséquent, la
première assemblée annuelle se tiendra en juin deux mille dix-huit.
2.Nomination des gérants non-statutaires
Sont nommés en qualité de gérant, pour une durée illimitée :

    •   A partir de la date du dépôt des statuts au greffe du tribunal de commerce de Bruxelles :
- Monsieur LODISO, Joffrey Oliver Gaspart, né à Uccle le 20 juin 1990, domicilié à 1930 Zaventem,
Kerkstraat, 11, B021,

    •   et à partir du premier octobre deux mille seize :
- Madame TORONSKI, Sophie née à Anderlecht le 10 août 1989, domiciliée à 1930 Zaventem,
Kerkstraat, 11, B021
Les gérants sont ici présents et acceptent le mandat qui leur est conféré.
Ils confirment qu’il n’existe pas de décision judiciaire qui puisse l’empêcher d’exercer un mandat de
gérant.Le mandat de Monsieur LODISO, Joffrey sera exercé à titre gratuit. Le mandat de Madame
TORONSKI, Sophie, sera rémunéré.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Maître Géraldine Rolin Jacquemyns, Notaire associé à Bruxelles,
 
Déposés en même temps :
 
- 1 expédition de l'acte
- 1 extrait analytique
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


