





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Coco

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Grote Markt(BEV) 7

9120 Beveren

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel : O P R I C H T I N G : S T A T U T E N
Uit een akte verleden voor ons, meester Joost Vercouteren, notaris met standplaats te Beveren op 8
januari 2016, vóór registratie, blijkt dat :
ZIJN VERSCHENEN:
1. De heer BOGAERT Anton Frits Jozef, Belg, geboren te Sint-Niklaas op 31 januari 1962,
rijksregisternummer 62.01.31 305-74, gehuwd met  mevrouw COPPIETERS 'T WALLANT Caroline
Bernadette Thierry Joseph Marie Ghislain, hierna genoemd.
2. Mevrouw COPPIETERS 'T WALLANT Caroline Bernadette Thierry Joseph Marie Ghislain, Belg,
geboren te Brugge op 06 februari 1968, rijksregisternummer 68.02.06 012-86, gehuwd met de heer
BOGAERT Anton Frits Jozef,  hiervoor genoemd.
Beiden wonende te 9120 Beveren, Laurierstraat 15.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij ontstentenis van een huwelijkscontract, niet gewijzigd tot op
heden.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, die verklaren op te richten onder de
naam : “ Coco ”.
PLAATSING VAN HET KAPITAAL EN STORTING.
De oprichter verklaart dat het maatschappelijk kapitaal van  ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€18.600,00) volledig geplaatst is. Het kapitaal is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder
vermelding van de nominale waarde elk.
Het kapitaal is volgestort ten belope van achtduizend vijfhonderd euro (€ 8.500,00).
De oprichters verklaren inbreng te doen in geld als volgt:
- de heer Bogaert Anton, voornoemd, voor een bedrag van zestienduizend zevenhonderd veertig
euro (€16.740,00) waarvoor hem negentig (90) aandelen toegekend zijn, waarvan zevenduizend
zeshonderd vijftig euro (€7.650,00) volstort is.
- mevrouw Coppieters ’t Wallant Caroline, voornoemd, voor een bedrag van duizend achthonderd
zestig euro (€1.860,00) waarvoor haar tien (10) aandelen toegekend zijn, waarvan achthonderd vijftig
euro (€850,00) volstort is.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij Belfius Bank
nummer BE93 0689 0437 3867                                   geopend op naam van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  Coco in oprichting, zoals blijkt uit een bankattest,
afgegeven door voornoemde instelling op 8 januari 2016 dat mij is overhandigd.
Uit welke statuten blijkt hetgeen volgt :
ARTIKEL EEN - RECHTSVORM EN NAAM.
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar benaming luidt als volgt : Coco.
ARTIKEL TWEE - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9120 Beveren, Grote Markt, 7.
ARTIKEL DRIE -DOEL.
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor

 *16301038*
Neergelegd
12-01-2016

0645873807

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair en dit in zoverre de hierna gemelde activiteiten
niet onderworpen zijn aan wettelijke bepalingen of reglementeringen : de uitbating, het beheer en de
inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés, tavernes, clubs, bars, tearooms,
restaurants, hotels, traiteurdiensten, alsook het inrichten van banketten, feestelijkheden,
tentoonstellingen en andere en de verhuring van feestzalen, de bereiding en de handel, import en
export van alle mogelijke koude en warme gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees- en
viswaren, ijs en rookwaren en alle aanverwante artikelen.
De huur en de verhuur van divers materieel dat hiermede verband houdt.
Alle activiteiten van het produceren van video- en muziekreportage, het kopen en verkopen, huren en
verhuren van muziek- en videocassettes, videomaterieel en radio-elektronisch materieel.
De aankoop, het beheer en de verkoop van alle mogelijke roerende en onroerende waarden, van alle
mogelijke maatschappelijke rechten en, meer algemeen, alle mogelijke verrichtingen met betrekking
tot het beheer van de aldus gevormde portefeuille.
Het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, ordenen, huren en
verhuren, het doen bouwen of doen verbouwen, evenals alle welke danige onroerende verrichtingen
in de meest brede zin. De vennootschap mag tevens de bedrijvigheden coördineren die betrekking
hebben op de gehele en gedeeltelijke uitvoering van voltooiingswerken door onderaannemers.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende, industriële, commerciële of financiële
verrichtingen doorvoeren die verband houden met haar voorwerp en alle handelingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Zij zal daarenboven rechtstreeks of onrechtstreeks mogen deelnemen aan de werking van andere
vennootschappen of bedrijven met eenzelfde, gelijkaardig of verwant doel of die een dergelijke
activiteit uitoefenen, dat de samenwerking met deze vennootschap of onderneming nuttig kan zijn en
dit door inbreng, fusie, participatie of op gelijk welke andere wijze.
De vennootschap mag leningen verrichten aan derden of waarborgen stellen aan derden.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
ARTIKEL VIER - DUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, onder voorbehoud van de vigerende
wetten.
ARTIKEL VIJF - KAPITAAL EN AANDELEN - OBLIGATIES.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO,
vertegenwoordigt door honderd aandelen zonder vermelding van de nominale waarde. Ieder aandeel
vertegenwoordigd één/honderdste van het maatschappelijk kapitaal ieder.
De vennootschap kan een lening aangaan door de uitgifte van obligaties op naam, door eenvoudige
beslissing van de zaakvoerder(s), met inachtneming van de wettelijke verplichtingen dienaangaande.
ARTIKEL VEERTIEN - ZAAKVOERDER(S).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
bevoegdheden waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerder worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn. Bekendmaking van de statuten alleen is echter geen
voldoende bewijs.
De algemene vergadering kan een zaakvoerder ad hoc benoemen in de zin van het Wetboek van
Vennootschappen. Die zaakvoerder ad hoc beschikt over dezelfde bevoegdheden als de
zaakvoerder(s), in geval van belangenconflict tussen hem en de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL TWINTIG - BIJEENKOMST.
Elk jaar op de laatste maandag van de maand juni om veertien uur komt de gewone algemene
vergadering van rechtswege bijeen, op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats die in
de oproepingsbrieven is aangeduid.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan heeft de vergadering op de eerstvolgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
vijfentwintig van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te
ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen worden bijeengeroepen door de zaakvoerder of de
commissaris. Ze moeten worden bijeengeroepen wanneer dit wordt gevraagd door de vennoten, die
samen ten minste één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, en zulks binnen
drie weken na postdatum van het aangetekend schrijven, dat met opgave van de aan de orde te
stellen onderwerpen aan elke zaakvoerder is gericht.
De toelatingsvoorwaarden en de oproepingen tot de algemene vergadering gebeuren conform de
wettelijke bepalingen.
ARTIKEL EENENTWINTIG - STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing.
Een stem kan eveneens geldig uitgebracht worden via een volmachtdrager of door gebruik van
telecommunicatiemiddelen.
De vennoot die op zulke wijze zijn stemrecht uitoefent, wordt geacht op de vergadering aanwezig te
zijn.
ARTIKEL ZESENTWINTIG - JAARREKENING.
Het boekjaar begint elk jaar op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Ieder jaar op eenendertig december worden de boeken en het boekjaar afgesloten.
De zaakvoerder(s) maakt(maken) een inventaris op, alsmede de jaarrekening om ter goedkeuring
aan de algemene vergadering te worden onderworpen in de wettelijke vormen en termijnen. Hij (zij)
bepaalt(bepalen) het bedrag van de nodige voorzieningen en afschrijvingen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt één geheel.
ARTIKEL ZEVENENTWINTIG - WINSTVERDELING.
Het saldo van de resultatenrekening vormt na aftrek van de door de zaakvoerder(s) nodig geachte
voorzieningen en afschrijvingen, het resultaat van de vennootschap.
Het resultaat van het boekjaar wordt als volgt verdeeld:
1. tenminste vijf ten honderd wordt bestemd tot het aanleggen van de wettelijke reserve tot op het
ogenblik dat deze tien ten honderd van het kapitaal zal bedragen;
2. het overige wordt overgelaten aan de beslissing van de algemene vergadering.
SLOTBEPALINGEN.
Verkrijging van rechtspersoonlijkheid
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, § 4 van het Wetboek van Vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van Vennootschappen.
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot niet-statutaire, zaakvoerder, en dit voor de
duur van zijn leven of voor de duur van de vennootschap:
-de heer Bogaert Anton, voornoemd, hier aanwezig en verklaart zijn  mandaat te aanvaarden.
Overneming verbintenissen
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, een uittreksel van de oprichtingsakte heeft neergelegd en de verbintenissen heeft
overgenomen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de bekrachtiging
van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening van de
oprichtingsakte.
De comparanten verklaren in dit kader, dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert 01 januari 2016. Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Hij erkent tevens ingelicht te zijn omtrent de mogelijkheid om bijzondere clausules op te nemen in de
eventueel met derden te sluiten overeenkomsten in de periode tussen de oprichtingsakte en de
verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid teneinde zijn aansprakelijkheid te
beperken.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2016.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste maandag van de maand juni 2017,
zijnde 26 juni 2017.
Volmacht
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Bvba VP-S Accountants &
Belastingconsulenten, gevestigd te 9120 Beveren deelgemeente Melsele, Grote Baan, 62 A,
vertegenwoordigd door haar zaakvoerder mevrouw Ann Smet, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke administratieve formaliteiten te vervullen, met inbegrip
van de aanvraag bij de BTW, de Kruispuntpuntbank Ondernemingen, de ondernemingsloketten, de
Griffie van de Rechtbank van Koophandel, de Sociale Verzekeringskas en de directe belastingen,
zowel voor de inschrijving en aansluiting, als voor elke latere wijziging en/of aanpassing.
                            
VOOR BEKNOPT EN BEREDENEERD UITTREKSEL.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


