





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : EWEN

(verkort) :

Private stichtingRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Fazantenlaan 36

1653 Beersel

OprichtingOnderwerp akte :

Het jaar tweeduizend zestien.
Op zevenentwintig juni
Voor mij, Willem Muyshondt, geassocieerd notaris te Halle, op mijn kantoor.
IS VERSCHENEN
De heer Robert VANHAELEN, van Belgische nationaliteit,  geboren te Ukkel (België) op
zevenentwintig mei negentienhonderd éénenveertig, wonende te 1653 Beersel (Dworp),
Fazantenlaan 36.
Hierna genoemd "de stichter".
DEEL I: OPRICHTING
Die mij, notaris, gevraagd heeft bij authentieke akte de oprichting en de statuten vast te stellen van
de hierna genoemde private stichting, die hij/zij verklaart op te richten, overeenkomstig de wet van
zevenentwintig juni negentienhonderd éénentwintig betreffende de verenigingen zonder
winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen.
INBRENG – WERKINGSMIDDELEN
Opdat de private stichting haar werkzaamheden onmiddellijk zou kunnen aanvatten, brengt de
stichter volgende werkingsmiddelen in: een bedrag van drieduizend euro (3.000,00 EUR) dat wordt
gestort op rekeningnummer BE32 9731 5856 2702 geopend bij Argenta.
Pro fisco
De stichter verklaart dat zijn fiscale woonplaats in het Vlaamse Gewest gevestigd is, en gedurende
de vijf jaren die voorafgaan aan deze inbreng het langst in het Vlaamse Gewest gevestigd was.
VERKLARINGEN
De stichter verklaart en erkent dat de notaris zijn aandacht heeft gevestigd op het feit:
 - dat de wet van zevenentwintig juni negentienhonderd éénentwintig betreffende de verenigingen
zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, van
toepassing is;
- dat de rechtspersoonlijkheid van de private stichting wordt verworven de dag waarop haar statuten
en de akten betreffende de benoeming van de bestuurders, worden neergelegd in het
"stichtingendossier" gehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel van de plaats van de
zetel van de private stichting;
De stichter verklaart vervolgens de statuten als volgt vast te leggen:
DEEL II. : STATUTEN
TITEL 1: BENAMING - ZETEL - DUUR
Artikel 1. : Naam
De naam van de private stichting luidt “EWEN”.
Alle akten, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken die uitgaan van een private
stichting, vermelden de naam van de stichting, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de
woorden « private stichting » en het adres van de zetel van de private stichting.
Artikel 2. : Zetel
De zetel is gevestigd te 1653 Beersel (Dworp), Fazantenlaan 36.
De zetel van de private stichting mag overgebracht worden naar elke andere plaats in België,

 *16315320*
Neergelegd
14-07-2016

0659679677

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

rekening houdende met de taalwetgeving.
Iedere verandering van de zetel van de private stichting wordt in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad bekendgemaakt door toedoen van de bestuurders.
Artikel 3. : Duur
De private stichting is opgericht voor een onbepaalde duur.
TITEL 2: DOEL - ACTIVITEITEN
Artikel 4. : Doel – Activiteiten
De private stichting wordt opgericht ter verwezenlijking van de volgende drie belangeloze doelen:
Het eerste belangeloos doel van de private stichting is gericht op het verleggen van de
kennisgrenzen in de medische wetenschapsgebieden en meer bepaald op het gebied van
kankeronderzoek door het stimuleren, ondersteunen en financieren van fundamenteel en toegepast
wetenschappelijk onderzoek, en het bevorderen van de kwaliteit ervan.
In het bijzonder kan de private stichting, met het oog op de realisatie van dit eerste belangeloos doel,
onder meer de volgende activiteiten verrichten:
• Steun verlenen aan talentvolle individuele onderzoekers onder andere door het verstrekken van
(doctoraats- en studie)beurzen, publicatiebijdragen en andere persoonsgerichte subsidies;
• Ondersteunen van nationale en internationale onderzoeksploegen bij de uitvoering van
wetenschappelijk hoogstaande projecten onder andere door het verstrekken van subsidies voor
personeelsplaatsen, het mede mogelijk maken van noodzakelijke investeringen, en andere
groepsgerichte subsidies;
• Bevorderen van wetenschappelijke contacten, samenwerking en kennisuitwisseling, nationaal en
internationaal, onder andere door het verstrekken van toelagen voor het organiseren van
internationale congressen in België, voor het actief deelnemen aan internationale congressen in het
buitenland, voor studie- en stageverblijven in het buitenland;
• Het uitreiken van wetenschappelijke prijzen.
Het tweede belangeloos doel van de private stichting bestaat uit de behartiging van de belangen
binnen het kader van de verzorgingsgedachte van de familie VANHAELEN, bestaande uit:
1. Mevrouw Els VANHAELEN, geboren te Ukkel (België) op vijf februari negentienhonderd zeventig,
houdster van een Belgische identiteitskaart met nummer 592-0800007-32, ingeschreven in het
rijksregister met nummer 70.02.05-320.44, wonende te 7850 Edingen, Vijverdreef 7;
(hierna genoemd de “eerste groep van begunstigden”)
2. De afstammelingen van Mevrouw Els VANHAELEN.
Onder afstammelingen worden in deze statuten de bloedverwante descendenten, de vol
geadopteerde descendenten en de gewoon geadopteerde descendenten begrepen.
 (hierna genoemd de “tweede groep van begunstigden”);
Tijdens haar leven, staat de behartiging van de belangen van mevrouw Els VANHAELEN centraal
(zonder exclusief te zijn). Voor het overige, dient de behartiging van de belangen van het tweede
doel in principe met gelijkheid per familietak te gebeuren, waarbij familietak gedefinieerd wordt in
artikel 16.
Onder de behartiging van de familiale belangen verstaat men onder andere de ondersteuning en
financiering van hun wetenschappelijke, materiële, commerciële, educatieve, intellectuele,
kunstzinnige en andere projecten, zonder dat deze personen daartoe een vorderingsrecht hebben en
(in principe) zonder dat aan deze personen uitkeringen in speciën worden gedaan.
Bijzondere aandacht wordt daarbij besteed aan het actief stimuleren van een goede opleiding, van
de familiale banden en van het welzijn van de familie over de generaties heen.
In het bijzonder, kan de private stichting met het oog op de behartiging van de familiale belangen
onder meer de volgende activiteiten verrichten:
• Huishoudelijke hulp ter beschikking stellen in de meest ruime zin van het woord, bijvoorbeeld: de
terbeschikkingstelling van een schoonmaker/schoonmaakster, van één of meerdere tuinmannen, van
een dienster of butler, van een conciërge, van een klusjesman.
• Een kinderoppas voor de nog niet schoolgaande kinderen of voor naschoolse opvang van de
andere kinderen ter beschikking stellen.
• De educatieve, professionele en intellectuele ontwikkeling van de jongeren van de familie
stimuleren door bijvoorbeeld:
• de terbeschikkingstelling van een wagen en een studentenwoning, inclusief meubels, computer,
printer, telefoon, en dergelijke meer.
• de financiering van de inschrijvingsgelden, boeken en ander studiemateriaal, tenzij het betreffende
familielid al in het verleden bewezen heeft dat hij bepaalde studies niet aan kan of niet voldoende
inzet betoont.
• het aanbieden van buitenlandse reizen, bijkomende opleidingen, zoals muzikale of taalopleidingen,
enz.
• Ingeval van geestelijk of fysisch gehandicapte kinderen, bijzonder onderwijs en opvang als mede
bijzonder materiaal (studiemateriaal, medisch materiaal enz.) ter beschikking stellen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

• Medische kosten en materiaal ter beschikking stellen in geval ziekte of ongeval.
• Voor de oudere of hulpbehoevende familieleden, een thuisverpleegster, hulp in het huishouden,
een gezelschapsdame enz. ter beschikking stellen. De aanpassing van de woning of het ter
beschikking stelling van aangepast meubilair.
• Opname in een geriatrische instelling of rustoord, de kosten en lasten hiervan.
• Bijscholing van werkloze familieleden of familieleden die hogerop in hun carrière wensen te
klimmen (dag- of avond- of weekendonderwijs).
• Ter beschikking stelling van een woning.
• Verschaffen van een goedkope lening voor de aanschaf van een woning en/of een tweede woning
(voorbeeld een vakantiewoning in binnen- of buitenland).
• Verschaffen van een goedkope lening voor het opstarten van een onderneming, deelname in een
joint-venture, etc.
• Behoeftige familieleden te goeder trouw, voorzien in levensonderhoud indien zij zelf niet (meer)
over voldoende middelen beschikken, bijvoorbeeld naar aanleiding van een faillissement.
• De muzikale, artistieke, sportieve, culturele ontwikkeling van de familieleden stimuleren door het ter
beschikking stellen van de nodige materialen (muziekinstrumenten, kunstwerken, enz.), het mogelijk
maken van de lessen en de verplaatsingen.
• Begrafenis van familieleden organiseren en verzorgen.
Het derde belangeloos doel van de private stichting bestaat uit het ondersteunen van initiatieven met
betrekking tot pleegzorg. In het bijzonder kan de private stichting, met het oog op de realisatie van dit
derde belangeloos doel, onder meer de volgende activiteiten verrichten:
• Het financieren van projecten in binnen- en buitenland met het oog op het verlenen van onderdak
en opvang aan pleegkinderen of pleeggasten;
• Het steunen van initiatieven die gericht zijn op vorming, training en/of de begeleiding van
pleegouders;
• Het ondersteunen van gezinnen die opvang bieden aan pleegkinderen of pleeggasten;
• Organiseren en financieren van ééndaagse en meerdaagse activiteiten en (praktische) hulp voor
pleegkinderen of pleeggasten.
De private stichting behartigt haar drie belangeloze doelen gelijktijdig en mag hiervoor onder meer
het genormaliseerde jaarresultaat van het voorbije boekjaar aanwenden. ‘Genormaliseerd’ betekent
‘zonder rekening te houden met bijzondere opbrengsten zoals ontvangen schenkingen’. Het
‘jaarresultaat’ betekent ‘het jaarlijkse nettoresultaat (winst) vóór aftrek van de uitgaven ter realisatie
van de doelen’. Maximaal twintig procent (20%) van dit genormaliseerd jaarresultaat mag worden
besteed aan de verwezenlijking van het eerste en derde doel samen.
Het saldo van het jaarresultaat en het gehele vermogen van de private stichting mag louter besteed
worden aan het tweede doel van de private stichting.
Na het overlijden van de laatste begunstigde conform het tweede doel van de private stichting kan
het jaarresultaat en het ganse vermogen van de private stichting worden aangewend ter behartiging
van het eerste en het derde doel van de private stichting.
De private stichting behartigt deze drie doelen op volledig discretionaire wijze, doch dient hierbij te
allen tijde voor wat betreft het tweede doel de belangen van de diverse betrokken personen en
familie te respecteren en te verzekeren. De private stichting bepaalt tevens op volledig discretionaire
wijze, binnen de hiervoor vastgelegde grenzen, welk deel van haar vermogen op welke wijze voor de
behartiging van haar diverse doelen aangewend wordt, hetgeen onder meer inhoudt dat de private
stichting kan beslissen om niet alle betrokkenen op dezelfde wijze of in dezelfde mate te begunstigen
of te verzorgen. Zij kan wat het tweede doel betreft, afzien van de aanwending van het vermogen ten
gunste van één of meer personen die daden hebben gesteld of stellen die ernstig indruisen tegen het
algemene belang van de familie VANHAELEN, voornoemd.
Eenieder die probeert het bestaan van de private stichting zelf, de beslissingen van de raad van
bestuur, de statuten van de private stichting in zijn geheel of ten dele, de overdrachten aan de private
stichting, de (eventuele) begunstiging van alle of bepaalde personen of instellingen waarvan
belangen dienen te worden behartigd conform de doelen van de private stichting, geheel of
gedeeltelijk aan te vechten, kan door de raad van bestuur worden geacht niet meer te behoren tot de
personen of instellingen, waarvan belangen conform de doelen van de private stichting worden
behartigd. Deze bepaling dient extensief te worden geïnterpreteerd en geldt voor alle beslissingen of
verbintenissen van de private stichting, zowel in rechte als in feite en voor het geval de aanvechting
direct of indirect gebeurt. Als poging tot aanvechting geldt in het bijzonder elke handeling die de
werking van de private stichting in zijn geheel of gedeeltelijk zou kunnen stopzetten, hinderen of
wijzigen zowel in rechte als in feite. In het bijzonder wordt hieronder verstaan elke handeling voor
een binnen- of buitenlandse rechtsprekende instantie met het oog op het opheffen van de private
stichting of de beslissingen van de raad van bestuur, ze niet tegenstelbaar, ongeldig of niet-
uitvoerbaar te verklaren. Ingeval van de poging tot aanvechten afstand wordt genomen, kan de raad
van bestuur beslissen de uitsluiting ongedaan te maken. Deze bepaling geldt niet indien blijkt dat de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

raad van bestuur gehandeld heeft in weerwil van de statuten van de private stichting.
De private stichting dient haar patrimonium op een normale wijze te beheren, zijnde zoals een goede
huisvader zijn privévermogen beheert, waarbij de nodige aandacht moet worden besteed aan de
instandhouding en valorisatie van het vermogen. Hierbij kan de private stichting onder meer
volgende verrichtingen stellen: roerende en onroerende of andere verrichtingen of handelingen, zoals
het sluiten van contracten, verrichten van beleggingen, investeren in roerende goederen, inclusief
doch niet uitsluitend in effecten, kunstvoorwerpen, enz., verhuren, aan- en verkopen en oprichten,
bouwen, verbouwen, afbreken van onroerende goederen, giften, legaten en subsidies aanvaarden,
op zich nemen van kosten en lasten ter ontlasting van de in de doelen vernoemde personen en/of
instellingen, het uitvoeren van verbintenissen lastens deze personen en/of instellingen,
samenwerken met, deelnemen in, of op gelijke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in
ondernemingen van allerlei aard, het aangaan van lijfrenteovereenkomsten met de in het tweede
doel gedefinieerde personen, het overdragen van het vermogen naar een andere Belgische of
buitenlandse stichting of gelijkaardige rechtsfiguur met dezelfde statuten wat betreft de
doelomschrijving en bevoegdheden van de raad van bestuur en de raad van toezicht.
De private stichting zal zich onthouden van het in eigen naam exploiteren van een onderneming en
zal zich niet hoofdzakelijk bezighouden met verrichtingen van winstgevende aard. Verrichtingen die
slechts bijkomstig op nijverheids- of handelsverrichtingen betrekking hebben of die niet volgens
nijverheids- of handelsmethoden worden uitgevoerd zijn wel toegelaten indien zij bijdragen tot de
realisatie van haar doel.
De private stichting kan voorts alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op haar doelen. Zij kan in het bijzonder haar medewerking verlenen en deelnemen aan
iedere activiteit die met haar doelen overeenstemt.
De private stichting streeft haar doelen na, onafhankelijk van elke politieke, ideologische, filosofische,
religieuze of taalkundige beschouwing.
De private stichting mag geen stoffelijk voordeel verschaffen aan de stichter, de bestuurders, of enig
ander persoon, behalve, in dit laatste geval, indien dit kadert in de verwezenlijking van de
belangeloze doelen.
TITEL 3 : STICHTER - BESTUUR
Artikel 5. : Aanwijzing van de stichter
De stichter van de private stichting is de heer Robert VANHAELEN, voornoemd.
Artikel 6. : Samenstelling van de raad van bestuur
De private stichting wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit minstens drie leden.
De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzitter kiezen. Indien een meerderheid van de raad
van bestuur bestaat uit één beroepsgroep, dan wordt de voorzitter van de raad van bestuur diegene
die niet tot deze beroepsgroep behoort.
Artikel 7. : Benoeming, beëindiging en afzetting van de bestuurders
a) De eerste bestuurders worden benoemd door de stichter van de private stichting voor een
onbepaalde duur behoudens andersluidende beslissing bij de aanstelling.
b) De raad van bestuur kan steeds beslissen één of meerdere opvolgende bestuurders aan te
duiden, en aldus een lijst van kandidaat-bestuurders samen te stellen, die in functie zullen treden
ingeval van defungeren van één of meerdere bestuurders overeenkomstig de hierna bepaalde
regels.
De beslissing tot aanduiding van een opvolgende bestuurder wordt genomen met een meerderheid
van twee derden (2/3) van de stemmen in een   voltallige raad van bestuur, en mits niet-uitoefening
van een vetorecht door de raad van toezicht die haar vetorecht slechts kan uitoefenen mits een
meerderheid van twee/derden (2/3) in een voltallige raad van toezicht.
c) Ingeval van defungeren van een bestuurder, zal een nieuwe bestuurder worden benoemd uit de
lijst van opvolgende bestuurders. Daartoe wordt beslist met een  meerderheid van twee/derden (2/3)
van de stemmen in een voltallige raad van bestuur. Indien de raad van bestuur uit minder dan drie
leden bestaat, wordt beslist met unanimiteit van stemmen in een voltallige raad van bestuur.
De nieuw samengestelde raad van bestuur zal vervolgens in de eerstvolgende vergadering die plaats
heeft na de benoeming van een nieuwe bestuurder, de lijst van opvolgende bestuurders aanvullen
door de aanduiding van een bijkomende opvolgende bestuurder ter vervanging van de opvolgende
bestuurder die in functie is getreden. Deze beslissing wordt genomen met een meerderheid van twee
derden (2/3) van de stemmen in een voltallige raad van bestuur, en mits niet-uitoefening van een
vetorecht door de raad van toezicht die haar vetorecht slechts kan uitoefenen mits een meerderheid
van twee/derden (2/3) in een voltallige raad van toezicht.
Ingeval van defungeren van een bestuurder, en er geen opvolgende bestuurder uit de lijst van
opvolgende bestuurders beschikbaar is of één van hen weigert het mandaat te aanvaarden, beslist
de raad van bestuur om een nieuwe bestuurder te benoemen met een meerderheid van twee/derden
(2/3) in een voltallige raad van bestuur, en mits niet-uitoefening van een vetorecht door de raad van
toezicht die haar vetorecht slechts kan uitoefenen mits een meerderheid van twee/derden (2/3) in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

een voltallige raad van toezicht.
d) Onverminderd het hogervermelde, kan de raad van bestuur steeds beslissen een nieuwe
bijkomende (anders dan in de zin van opvolgende) bestuurder te benoemen, mits hiertoe door de
raad van bestuur wordt besloten met éénparigheid van stemmen in een voltallige raad van bestuur
én mits niet-uitoefening van een vetorecht door de raad van toezicht die haar vetorecht slechts kan
uitoefenen mits een meerderheid van twee/derden (2/3) in een voltallige raad van toezicht. Bij
voorkeur dient deze bijkomende bestuurder gekozen te worden uit de lijst van opvolgende
bestuurders.
Voor zover de raad van bestuur uit het wettelijk vereiste minimum aantal bestuurders bestaat, en
voor zover het belang van de private stichting dit rechtvaardigt, kan de raad van bestuur beslissen
niet in de vervanging te voorzien bij het defungeren van een bestuurder. Deze beslissing wordt
genomen met unanimiteit van stemmen in een voltallige raad van bestuur.
In geen geval mogen personen, waarvan de belangen dienen behartigd te worden conform de
doelen van de private stichting, als bestuurder van de private stichting worden benoemd.
e) Het bestuursmandaat eindigt:
- door vrijwillige verzaking aan het mandaat, waarbij de bestuurder zijn aftreden via een schriftelijk
communicatiemiddel met ontvangstbevestiging (zo onder meer aangetekend schrijven, telefax en e-
mail) dient te melden aan de private stichting. De betreffende bestuurder zal zijn mandaat blijven
uitoefenen tot werd voorzien in zijn vervanging, tenzij de raad van bestuur hierover anders beslist;
- door het verstrijken van de termijn van het bestuursmandaat;
- door overlijden;
- door ontslag door de raad van bestuur wegens een zwaarwegende reden die hiertoe dient te
beslissen met unanieme stemmen (met uitzondering van de geviseerde bestuurder) in een voltallige
raad van bestuur én mits niet-uitoefening van een vetorecht door de raad van toezicht die haar
vetorecht slechts kan uitoefenen mits een gewone meerderheid in een voltallige raad van toezicht.
Als zwaarwegende reden dient onder meer, maar niet-uitsluitend, worden begrepen: het blijk hebben
gegeven van kennelijke nalatigheid, het niet nakomen van de verplichtingen welke de bestuurder
door de wet of de statuten zijn opgelegd en het aanwenden van de goederen in strijd met hun
bestemming of voor een doel in strijd met de statuten, met de wet of de openbare orde.
- door ontslag om een andere reden dan een zwaarwegende reden, door de raad van bestuur die
hiertoe dient te beslissen met unanieme stemmen (met uitzondering van de geviseerde bestuurder)
in een voltallige raad van bestuur én mits niet- uitoefening van een vetorecht door de raad van
toezicht die haar vetorecht slechts kan uitoefenen mits een gewone meerderheid van stemmen in
een voltallige raad van toezicht. Hieronder dient onder meer, maar niet-uitsluitend, worden begrepen:
fouten van bestuurders, met inbegrip van lichte fouten, die een inbreuk vormen op specifieke
wettelijke bepalingen, of die een inbreuk vormen op de algemene zorgvuldigheidsplicht voorzien door
artikel 1382 BW. Tevens worden onder meer hieronder begrepen, alle niet-foutieve handelingen die
de werking van de raad van bestuur bemoeilijkt of die ingaat tegen het belang van de private
stichting
- door ontslag wegens duurzame ontwrichting binnen de raad van bestuur conform het in artikel 10 h)
bepaalde. Het begrip duurzame ontwrichting wordt nader omschreven in artikel 10 h) van deze
statuten.
- door besluit tot afzetting vanwege de rechtbank van eerste aanleg van het arrondissement waar de
private stichting haar zetel heeft, in de gevallen bij de wet bepaald;
- door fysische of geestelijke onbekwaamheid vastgesteld door twee geneesheren.
Indien hogervermelde besluiten vereisen dat de raad van bestuur cq. de raad van toezicht voltallig
aanwezig dan wel vertegenwoordigd dient te zijn en aan deze vereiste niet werd voldaan, wordt een
tweede vergadering gehouden overeenkomstig het bepaalde in artikel 10, e) voor wat betreft de raad
van bestuur en artikel 10, f) voor wat betreft de raad van toezicht.
Artikel 8. : Aansprakelijkheid
De private stichting is aansprakelijk voor fouten die kunnen worden toegerekend aan haar
aangestelden of aan de organen waardoor zij optreedt.
De bestuurders en de personen belast met het dagelijkse bestuur gaan in die hoedanigheid geen
enkele persoonlijke verplichting aan inzake de verbintenissen van de private stichting. Zij zijn alleen
verantwoordelijk voor de vervulling van hun opgedragen taak en voor de fouten in hun bestuur.
Artikel 9. : Vergadering van de raad van bestuur
De raad van bestuur vergadert telkens wanneer een bestuurslid het nodig acht, of wanneer de
meerderheid van de leden van de raad van toezicht hierom verzoekt. Ieder bestuurslid is tot
bijeenroeping bevoegd.
De oproepingen worden minstens acht dagen voor de vergadering aan de bestuurders verstuurd,
behalve in geval van hoogdringendheid, waarvan verantwoording moet worden gegeven in de
notulen van de vergadering. Deze oproepingen bevatten de agenda, de datum, de plaats en het uur
van de vergadering, en worden gedaan per brief, luchtpost, telegram, telex, telefax, e-mail of op een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

andere schriftelijke wijze.
De oproepingen worden geacht gedaan te zijn bij hun verzending. Aan de raad van toezicht, op het
adres van haar voorzitter wordt minstens acht dagen voor de vergadering een uitnodiging voor de
vergadering toegezonden. De raad van bestuur verschaft de raad van toezicht tijdig de voor de
uitoefening van diens taken en bevoegdheden noodzakelijke gegevens en voorts aan ieder lid van de
raad van toezicht alle inlichtingen betreffende de aangelegenheden der private stichting die deze
mocht verlangen.
Wanneer alle leden van de raad aanwezig of geldig vertegenwoordigd zijn, moet geen bewijs worden
geleverd van een voorafgaande oproeping.
De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de private stichting of op de plaats aangeduid in
de oproepingen, in België of - uitzonderlijk - in het buitenland.
Bijeenkomsten van de raad van bestuur kunnen geldig gehouden worden bij wijze van tele- en
videoconferentie.
Zij worden voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, indien deze laatste verhinderd
is, door de oudste ondervoorzitter, of, bij ontstentenis van beiden, door een door de andere leden
aangeduide bestuurder.
Indien in dit laatste geval geen overeenstemming kan worden bereikt, wordt de raad voorgezeten
door de oudste bestuurder in jaren, die aanwezig is.
Artikel 10. : Besluitvorming - Vertegenwoordiging van afwezige leden
a) Behalve in geval van overmacht, en behoudens andersluidende bepalingen in deze statuten, kan
de raad van bestuur slechts beraadslagen en besluiten nemen indien tenminste de meerderheid van
zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
Indien deze voorwaarde niet is vervuld, kan een nieuwe vergadering worden samengeroepen die
geldig zal beraadslagen en beslissen over de punten die op de agenda van de vorige vergadering
voorkwamen, doch enkel indien minstens twee bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Iedere bestuurder kan, per brief, telex, telegram, telefax of op een andere schriftelijke wijze, een
ander lid van de raad van bestuur volmacht geven om hem op één vergadering van de raad te
vertegenwoordigen en in zijn plaats te stemmen.
Een bestuurder kan niet meer dan één collega vertegenwoordigen.
b) Behoudens het in artikel 7, in artikel 22 en het hierna sub e) bepaalde, worden de besluiten van de
raad van bestuur bij gewone meerderheid van stemmen genomen. Ieder bestuurslid heeft één stem.
Indien in een raadszitting, geldig samengesteld, één of meerdere bestuurders of hun
gevolmachtigden zich van stemming onthouden, wordt/worden deze bestuurder/bestuurders geacht
een negatieve stem te hebben uitgebracht.
c) In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de private
stichting het vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij eenparig
schriftelijk akkoord van de bestuurders. Zij worden gedateerd op de dag dat de laatste bestuurder het
betreffende document ondertekent.
d) Het beheer en de aanwending van het vermogen van de private stichting behoort tot de exclusieve
en discretionaire bevoegdheden van de raad van bestuur binnen de hierboven bepaalde doelen. De
raad van bestuur beslist in dit kader autonoom over de aard en de omvang van de bestemming van
het vermogen ten bate van de personen en/of instellingen waarvan belangen dienen te worden
behartigd zoals bepaald in de doelen van de private stichting. De raad van bestuur kan het beheer
van een deel of het geheel van het vermogen toevertrouwen aan een of meerdere financiële
instellingen. Tot de bevoegdheid van de raad van bestuur behoort aldus onder meer:
- de beoordeling van de aard en de omvang van de begunstiging van de personen en/of instellingen
waarvan belangen dienen te worden behartigd conform de vastgestelde doelen van de private
stichting alsook de concrete uitvoering van deze begunstiging;
- het beheer en de aanwending van het vermogen van de private stichting conform de vastgestelde
doelen van de private stichting.
De personen en/of instellingen waarvan belangen dienen te worden behartigd conform hetgeen is
bepaald in de doelomschrijvingen van de private stichting, beschikken over geen enkel juridisch recht
of enige aanspraak op begunstigingen of uitkeringen van het vermogen van de private stichting.
Deze personen en/of instellingen beschikken derhalve over geen enkel juridisch recht of enige
aanspraak ten aanzien van de private stichting waarop enige schuldeiser of andere derden bewarend
of uitvoerend beslag kan leggen of enig recht kan laten gelden.
Aldus kan de hoedanigheid van persoon en/of instelling waarvan de belangen dienen te worden
behartigd, noch enig (eventueel) voordeel of recht van deze persoon en/of instelling dat nog niet
definitief werd toegekend, worden vervreemd, overgedragen of bezwaard.
e) Besluiten tot:
belangrijke investeringen, zijnde investeringen van meer dan vijfenzeventigduizend euro (75.000,00
EUR);
de vervreemding of bezwaring van een substantieel deel van het in de private stichting opgebouwde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

vermogen;
(iii) belangrijke bestedingen en uitgaven die een bedrag van vijfenzeventigduizend euro (75.000,00
EUR) overschrijden;
 (iv) de liquidatie of verkoop van de meerderheidsparticipaties gehouden door de private stichting;
(v) de overdracht van het vermogen naar een andere Belgische of buitenlandse stichting of
gelijkaardige rechtsfiguur (dergelijke overdracht is sowieso slechts mogelijk voor zover de private
stichting zelf begunstigde is of de begunstigden, conform het tweede doel, de enige begunstigden
zijn);
(vi) het vastleggen, het wijzigen of het schrappen van beslissingen waaraan de raad van bestuur een
bijzondere of algemene draagwijdte wenst te geven of heeft gegeven (de raad van bestuur zal ten
dien einde in haar beslissing expliciet verwijzen naar deze bepaling in de statuten);
(vii) het besteden van meer dan vijfenzeventig duizend euro (€ 75.000) per jaar aan het eerste en het
derde belangeloos doel samen en dit tot aan het overlijden van de laatste begunstigde conform het
tweede doel;
kunnen slechts met de volgende meerderheid worden genomen:
besluiten e) (i), (ii), (iii), (iv) en (vii) met een gewone meerderheid van stemmen in een voltallige raad;
besluiten e) (v) en (vi) met unanimiteit van stemmen in een voltallige raad.
Indien de raad van bestuur niet voltallig aanwezig dan wel vertegenwoordigd is, wordt een tweede
vergadering gehouden, te houden niet eerder dan twee en niet later dan zes weken na de eerste.
Deze tweede vergadering is bevoegd het besluit te nemen  mits unanieme stemmen van de
aanwezige bestuurders, ongeacht het aantal ter vergadering aanwezige of vertegenwoordigde
bestuurders. Het in de voorgaande volzin bepaalde is uitsluitend van toepassing indien van alle niet-
aanwezige en niet-vertegenwoordigde bestuursleden een ontvangstbevestiging van de oproeping
voor de vergadering ter vergadering kan worden voorgelegd , dan wel indien duidelijk is gebleken dat
de afgifte van een ontvangstbevestiging door de ontvanger is geweigerd.
f) Inzake alle in sub e) vermelde besluiten wordt aan de raad van toezicht een vetorecht toegekend
mits een meerderheid van drie/vierden (3/4) van de stemmen in een voltallige raad. Indien de raad
van toezicht niet voltallig aanwezig dan wel vertegenwoordigd is, wordt een tweede vergadering
gehouden, te houden niet eerder dan twee en niet later dan zes weken na de eerste. Deze tweede
vergadering is bevoegd het vetorecht uit te oefenen mits unanieme stemmen van de aanwezige
leden, indien niet alle leden van de raad van toezicht aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Het in de
voorgaande volzin bepaalde is uitsluitend van toepassing indien van alle niet-aanwezige en niet-
vertegenwoordigde leden een ontvangstbevestiging voor de vergadering ter vergadering kan worden
voorgelegd, dan wel indien duidelijk is gebleken dat de afgifte van een ontvangstbevestiging door de
ontvanger is geweigerd, of indien de raad van toezicht aantoont, iedereen met alle mogelijke
middelen te hebben proberen te bereiken.
g) Inzake de beslissing tot ontslag van een bestuurder wordt alvorens de stemming plaatsvindt,
tevens advies ingewonnen van de raad van toezicht. Dit advies is niet juridisch bindend.
h) Indien de in sub d) en e) vermelde besluiten, alsook deze die in artikel 7 van deze statuten worden
vermeld, leiden tot een duurzame ontwrichting van het bestuur, dan wordt gehandeld
overeenkomstig de bepalingen van dit artikel. Onder duurzame ontwrichting kan onder meer, maar
niet-uitsluitend, worden begrepen:
o staking van stemmen bij stemming over hetzelfde agendapunt gedurende twee vergaderingen van
de raad van bestuur ingeval het een aangelegenheid betreft die bij gewone meerderheid wordt
beslist;
o een negatieve beslissing over hetzelfde agendapunt gedurende drie vergaderingen van de raad
van bestuur ingeval het een aangelegenheid betreft die bij gewone meerderheid wordt beslist;
o een negatieve beslissing over hetzelfde agendapunt gedurende twee vergaderingen van de raad
van bestuur, ingeval het een aangelegenheid betreft die met unanimiteit van stemmen wordt beslist,
al dan niet in een voltallige raad;
o handelingen van één of meerdere bestuurders die de normale werking van de raad van bestuur in
het gedrang brengen en wijzen op een blijvend conflict binnen de raad van bestuur.
In geval van duurzame ontwrichting, kan elk lid van de raad van bestuur of  elk lid van de raad van
toezicht een vergadering van de raad van toezicht bijeenroepen overeenkomstig artikel 17.
De raad van toezicht beslist of de raad van bestuur zich in een toestand van duurzame ontwrichting
bevindt.
Indien de raad van toezicht van oordeel is dat de raad van bestuur zich in een toestand van
duurzame ontwrichting bevindt, nodigt de raad van toezicht één of meerdere personen (hierna:
“experten”) uit om deel te nemen aan de volgende vergadering van de raad van toezicht die binnen
de twee weken dient te worden gehouden, met name:
(i) (één van) de kandidaat-bestuurder(s) opgenomen in de lijst zoals bepaald in artikel 7, b), of
(ii) een advocaat of jurist gespecialiseerd in het recht inzake vennootschappen, verenigingen en
stichtingen.  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

Na voormelde expert(en) te hebben gehoord en kennis te hebben genomen van haar/zijn/hun advies
over de aangelegenheden die tot een duurzame ontwrichting hebben geleid en/of over het ontslag
van één of meerdere van de leden van de raad van bestuur, brengt de raad van toezicht een niet-
bindend advies uit rekening houdend met het belang van de private stichting. Het advies van de
expert(en) wordt in het verslag weergegeven, en indien door de raad van toezicht wordt afgeweken
van hun advies, worden de redenen hiervoor gemotiveerd uitééngezet in het verslag van de raad van
toezicht. De raad van toezicht mandateert tevens (één van) de expert(en) om aanwezig te zijn op de
eerstvolgende raad van bestuur.
De voorzitter van de raad van toezicht roept vervolgens een raad van bestuur bijeen overeenkomstig
het bepaalde in artikel 9, en bepaalt tevens de agenda van de raad van bestuur, daaronder
desgevallend begrepen het agendapunt dat tot duurzame ontwrichting heeft geleid alsook het ontslag
van één of meerdere bestuurders. Op de eerstvolgende raad van bestuur zetelen de voorzitter van
de raad van toezicht alsook de expert daartoe aangewezen door de raad van toezicht.
Op deze vergadering beschikt ieder bestuurslid, alsook de voorzitter van de raad van toezicht en de
expert over één stem. De vergadering kan rechtsgeldig beraadslagen ongeacht het aantal aanwezige
bestuurders. Het besluit wordt genomen bij gewone meerderheid. Ingeval van staking van stemmen,
beschikt de expert daartoe aangewezen door de raad van toezicht over een doorslaggevende stem.
Artikel 11. : Belangenconflicten
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een vermogensrechtelijk belang heeft dat
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de raad van
bestuur, moet hij dit mededelen aan de andere bestuurders vóór de raad van bestuur een besluit
neemt. Zijn verklaring, alsook de rechtvaardigingsgronden betreffende voornoemd strijdig belang
moeten worden opgenomen in de notulen van de raad van bestuur die de beslissing moet nemen. In
de notulen worden de aard van de beslissing of verrichting, de verantwoording voor het genomen
besluit en de vermogensrechtelijke gevolgen ervan vermeld. De betrokken bestuurder moet,
desgevallend, tevens de commissaris van het strijdige belang op de hoogte brengen.
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een vermogensrechtelijk belang heeft dat
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de raad van
bestuur, zal de bestuurder worden uitgesloten van de beraadslaging en de stemming over de
beslissing of de verrichting. Hij kan op eigen verzoek of op verzoek van de raad van bestuur wel
voorafgaand aan de beraadslaging en de stemming gehoord worden.
Indien de toepassing van dit artikel leidt tot staking van stemmen met betrekking tot een agendapunt
betreffende een aangelegenheid waarvoor een belangenconflict geldt, wordt door de leden van de
raad van bestuur die geen belangenconflict hebben, een bestuurder ad hoc benoemd. In geval de
raad van bestuur er niet in slaagt overeenstemming te bereiken over het aanstellen van de
bestuurder ad hoc, wordt aan de raad van toezicht gevraagd een dergelijke bestuurder ad hoc aan te
stellen. Niet eerder dan twee en niet later dan zes weken na de aanstelling van de bestuurder ad
hoc, zal de raad van bestuur, een tweede vergadering van de raad van bestuur houden met het
agendapunt of de agendapunten dat/die in de eerste vergadering van de raad van bestuur tot een
staking van stemmen heeft/hebben geleid. Deze tweede vergadering zal rechtsgeldig zetelen
ongeacht het aantal ter vergadering aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders, doch mits
aanwezigheid van de bestuurder ad hoc. Ingeval van staking van stemmen op deze vergadering
wordt het voorstel verworpen.
Indien binnen de toepassing van onderhavig artikel slechts één van de bestuurders kan beslissen
omdat de andere bestuurders door een belangenconflict worden geraakt, dient, doch slechts op
verzoek van minstens één van de leden van de raad van bestuur, een bestuurder ad hoc te worden
aangesteld, waarbij de bestuurder zonder belangenconflict één stem heeft en alle bestuurders met
belangenconflict samen slechts één stem hebben. Komen zij niet tot overeenstemming in de keuze
van de bestuurder ad hoc, dan wordt aan de raad van toezicht gevraagd een bestuurder ad hoc aan
te stellen. Niet eerder dan twee en niet later dan zes weken na de aanstelling van de bestuurder ad
hoc, zal de raad van bestuur een tweede vergadering bijeenroepen met het agendapunt of de
agendapunten dat/die er in de eerste vergadering van de raad van bestuur heeft/hebben toe geleid
dat slechts één bestuurder kon beslissen omdat de andere bestuurders door een belangenconflict
werden geraakt. Deze tweede vergadering van de raad van bestuur zal rechtsgeldig zetelen bij
aanwezigheid van de bestuurder zonder belangenconflict die één stem heeft en de bestuurder ad
hoc die tevens één stem heeft. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid. Bij
staking van stemmmen wordt het voorstel verworpen.
Artikel 12. : Intern bestuur
a) algemeen
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van de doeleinden van de private stichting. Bevoegdheden die niet uitdrukkelijk zijn
toegewezen aan de raad van toezicht behoren tot de bevoegdheid van de raad van bestuur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

De bestuurders kunnen overeenkomen de bestuurstaken onder elkaar te verdelen. Deze verdeling
kan niet aan derden worden tegengeworpen, zelfs niet indien zij is bekendgemaakt.
b) dagelijks bestuur
De raad van bestuur kan aan één of meer personen, al dan niet lid van de raad, het dagelijks bestuur
van de private stichting opdragen; zij treden afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college op, zoals
bepaald door de raad van bestuur.
De raad van bestuur beperkt desgevallend hun vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Zodanige beperkingen kunnen aan derden niet worden tegengeworpen, zelfs indien ze openbaar zijn
gemaakt.
De persoon aan wie deze bevoegdheden opgedragen zijn, zal de titel van "algemeen directeur"
voeren indien hij geen bestuurder is, of indien hij bestuurder is, de titel van "gedelegeerd-
bestuurder".
c) bevoegdheidsdelegatie
De raad van bestuur, net als degenen aan wie het dagelijks bestuur wordt opgedragen, kunnen
eveneens in het kader van dit bestuur bijzondere en bepaalde machten delegeren aan één of
meerdere personen, naar hun keuze.
De gevolmachtigden verbinden de private stichting binnen de perken van de hen verleende
volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de lastgever ingeval van overdreven volmacht.
Artikel 13. : Externe vertegenwoordiging
De raad van bestuur vertegenwoordigt, als college, de private stichting in alle handelingen in en
buiten rechte.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college wordt de
private stichting rechtsgeldig vertegenwoordigd hetzij door twee bestuurders samen optredend, hetzij
door het afzonderlijk optreden van een gedelegeerd bestuurder, aangewezen door de raad van
bestuur.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de private stichting tevens geldig vertegenwoordigd
door een gevolmachtigde tot dit bestuur, hetzij de “algemeen directeur”, hetzij “ de gedelegeerd
bestuurder”, al naar gelang het geval.
Zij dienen geen bewijs van een voorafgaandelijk besluit van de raad van bestuur voor te leggen.
Bovendien is de private stichting op geldige wijze vertegenwoordigd door speciale lasthebbers
binnen de grenzen van hun opdracht.
Voor wat betreft handtekeningbevoegdheid inzake rekeningen van de private stichting, zullen voor
bedragen van meer dan vijfenzeventigduizend euro (75.000,00 EUR), twee bestuurders samen
moeten tekenen en een document moeten voorleggen waaruit blijkt dat de raad van toezicht haar
vetorecht niet heeft uitgeoefend.
Artikel 14. : Notulen
De besluiten van de raad van bestuur worden in notulen opgenomen, ondertekend door de
meerderheid van de aanwezige leden. Deze notulen worden in een speciaal register opgetekend of
ingebonden.
De volmachten, net als andere schriftelijke berichtgevingen, worden daaraan gehecht.
De afschriften van of de uittreksels uit deze notulen, die in rechte of elders dienen te worden
voorgelegd, worden ondertekend door één bestuurder.
TITEL 4 - RAAD VAN TOEZICHT
Artikel 15: Bevoegdheden van de raad van toezicht
Het toezicht op het beleid van de raad van bestuur en op de algemene gang van zaken in de private
stichting is opgedragen aan een raad van toezicht, bestaande uit ten minste één natuurlijke persoon.
De raad van toezicht heeft volgende bevoegdheden:
Leden van de raad van toezicht hebben steeds het recht om aanwezig te zijn op de vergaderingen
van de raad van bestuur. Zij mogen niet aan de beraadslaging deelnemen. Onmiddellijk nadat de
voorzitter van de raad van toezicht een uitnodiging van een vergadering van de raad van bestuur
ontvangt, brengt hij binnen één dag de andere leden van de raad van toezicht hiervan op de hoogte
zodat zij die dit wensen, de vergaderingen van de raad van bestuur kunnen bijwonen.
De raad van toezicht is bevoegd inzage te nemen en te doen nemen van alle boeken, bescheiden en
correspondentie van de private stichting; ieder lid van de raad heeft te allen tijde toegang, mits
voorafgaande en tijdige aankondiging, tot alle bij de private stichting in gebruik zijnde ruimten en
terreinen.
De raad van toezicht is bevoegd tot het vaststellen van duurzame ontwrichting van de raad van
bestuur overeenkomstig artikel 10, h van deze statuten.
Het uitoefenen van een vetorecht in volgende aangelegenheden:
De beslissingen inzake de lijst van opvolgende bestuurders overeenkomstig artikel 7, b) van deze
statuten;
De benoeming van een nieuwe bestuurder indien er geen opvolgend bestuurder beschikbaar is of
één van hen het mandaat weigert te aanvaarden overeenkomstig artikel 7, c) van deze statuten;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

De benoeming van nieuwe bijkomende bestuurders overeenkomstig artikel 7, d)  van deze statuten;
Ingeval van beëindiging van het bestuursmandaat door een beslissing van de raad van bestuur
ingeval van ontslag wegens zwaarwegende reden, of wegens een andere reden dan een
zwaarwegende reden (artikel 7, e) , vierde streepje en vijfde streepje);
Ingeval de raad van bestuur belangrijke beslissingen neemt overeenkomstig artikel 10, e) van deze
statuten;
Ingeval van wijziging van de statuten van de private stichting overeenkomstig artikel 22 van deze
statuten.
Artikel 16: Samenstelling van de raad van toezicht
a) Het eerste lid van de raad van toezicht is:
-  mevrouw Els VANHAELEN, voornoemd, op voorwaarde dat zij dit mandaat aanvaardt.
b) Indien mevrouw Els VANHAELEN, voornoemd, overlijdt of om een andere reden defungeert,
• zal, indien de heer Robbe DUYM de leeftijd van vijfentwintig jaar nog niet heeft bereikt en tot het
moment waarop de heer Robbe DUYM de leeftijd van vijfentwintig jaar bereikt, de heer Tom
VANHAELEN de functie van lid van de Raad van Toezicht alleen waarnemen;
• zal, indien de heer Robbe DUYM de leeftijd van vijfentwintig jaar bereikt heeft of vanaf het bereiken
van de leeftijd van vijfentwintig jaar en tot het moment waarop de heer Robbe DUYM de leeftijd van
vijfendertig jaar bereikt, de heer Robbe DUYM tesamen met de heer Tom VANHAELEN, de functie
van lid van de Raad van Toezicht waarnemen;
• zal, indien de heer Robbe DUYM de leeftijd van vijfendertig jaar bereikt heeft of vanaf het bereiken
van de leeftijd van vijfendertig jaar, de heer Robbe DUYM de functie van lid van de Raad van
Toezicht alleen waarnemen.
Indien mevrouw Els VANHAELEN en de heer Tom VANHAELEN overleden zijn of om een andere
reden defungeren, alvorens de heer Robbe DUYM de leeftijd van vijfentwintig jaar bereikt heeft, zal
mevrouw Geneviève Jeanine WENDRIX , geboren te Elsene op zesentwintig mei negentienhonderd
zesenzeventig, de functie van lid van de raad van toezicht waarnemen, tot het moment waarop de
heer Robbe DUYM de leeftijd van vijfentwintig jaar bereikt. Vanaf dit moment zal de heer Robbe
DUYM de functie van lid van de raad van toezicht alleen waarnemen.
Indien geen opvolger werd aangeduid, bestaat de raad van toezicht uit de begunstigden van het
tweede belangeloos doel, vanaf het moment dat zij de leeftijd van vijfentwintig jaar bereiken.
Wat de familie VANHAELEN betreft, zijn er zoveel familietakken als er afstammelingen inclusief
gewoon geadopteerden en inclusief volle geadopteerden zijn van mevrouw Els VANHAELEN. Het
aantal leden van de raad van toezicht wordt beperkt tot dit aantal familietakken. Vanaf het overlijden
of het defungeren van een van de descendenten geldt, bij de invulling van het mandaat binnen de
raad van toezicht, een jaarlijkse beurtrol binnen elke familietak, te beginnen met de oudste van de
descendenten binnen de respectieve familietak. Zijn er geen descendenten meer binnen een
bepaalde familietak, dan is er een lid minder in de raad van toezicht.
c) Nieuwe bijkomende (anders in de zin dan opvolgende) leden van de raad van toezicht kunnen
door het eerste lid van de raad van toezicht worden aangeduid en door haar te allen tijde worden
ontslagen. Eveneens kan zij opvolgende leden van de raad van toezicht benoemen die in functie
zullen treden ingeval van defungeren van één of meer van deze bijkomende (anders dan in de zin
van opvolgende) leden van de raad van toezicht.
d) Indien een lid van de raad van toezicht zich in een tijdelijke staat van defungeren bevindt, wordt
hij/zij opnieuw lid van de raad van toezicht voor zover deze tijdelijke staat van defungeren ophoudt te
bestaan en hij/zij daarom verzoekt.
e) Leden van de raad van toezicht kunnen geen deel uitmaken van de raad van bestuur.
f) De raad van toezicht wijst uit zijn midden een voorzitter aan. Indien geen overeenstemming wordt
bereikt, wordt de raad van toezicht voorgezeten door het oudste lid.
Artikel 17: Vergadering van de raad van toezicht
a) De raad van toezicht vergadert telkens wanneer een lid dit nodig acht. Ieder lid van de raad van
toezicht is tot bijeenroeping bevoegd.
De oproepingen worden minstens acht dagen voor de vergadering aan de leden van de raad van
toezicht verstuurd, behalve in geval van hoogdringendheid, waarvan verantwoording moet worden
gegeven in de notulen van de vergadering. Deze oproepingen bevatten de agenda, de datum, de
plaats en het uur van de vergadering, en worden gedaan per brief, luchtpost, telegram, telex, telefax,
e-mail of op een andere schriftelijke wijze.
De oproepingen worden geacht gedaan te zijn bij hun verzending. Wanneer alle leden van de raad
aanwezig of geldig vertegenwoordigd zijn, moet geen bewijs worden geleverd van een voorafgaande
oproeping.
De vergaderingen worden gehouden op de zetel van de private stichting of op de plaats aangeduid in
de oproepingen, in België of - uitzonderlijk - in het buitenland. Bijeenkomsten van de raad van
toezicht kunnen geldig gehouden worden bij wijze van tele- en videoconferentie.
Zij worden voorgezeten door de voorzitter van de raad van toezicht of, indien deze laatste verhinderd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

is, door de oudste ondervoorzitter, of, bij ontstentenis van beiden, door een door de andere leden
aangeduid lid van de raad van toezicht. Indien in dit laatste geval geen overeenstemming kan
worden bereikt, wordt de raad voorgezeten door het oudste lid van de raad van toezicht in jaren die
aanwezig is.
b) Bestuurders hebben slechts toegang tot de raad van toezicht indien zij daartoe zijn uitgenodigd.
c) De raad van toezicht kan zich voor eigen rekening in de uitoefening van zijn taak doen bijstaan
door één of meer deskundigen.
Artikel 18. Besluitvorming
Indien de raad van toezicht uit meer dan één persoon bestaat, kan de raad van toezicht slechts
beraadslagen en besluiten, behalve in geval van overmacht, indien tenminste de meerderheid van
zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Indien deze voorwaarde niet is vervuld, kan een nieuwe
vergadering worden samengeroepen die geldig zal beraadslagen en beslissen over de punten die op
de agenda van de vorige vergadering voorkwamen, doch enkel indien minstens twee leden van de
raad van toezicht aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Deze bepaling geldt onverminderd hetgeen is
voorzien in artikel 10, f van deze statuten.
Ieder lid van de raad van toezicht heeft één stem.
Behoudens andersluidende bepalingen in deze statuten, neemt de raad van toezicht zijn besluiten
met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
Indien door de raad van bestuur een besluit wordt genomen, waar aan de raad van toezicht een
vetorecht werd toegekend, dient zij de raad van toezicht hier onverwijld van in te lichten. De
uitoefening of niet-uitoefening van het vetorecht van de raad van toezicht, moet blijken uit een
schriftelijke verklaring van de raad van toezicht, die aan de notulen van de raad van bestuur dient
worden gehecht.
TITEL 5. – CONTROLE VAN DE PRIVATE STICHTING
Artikel 19. : Commissaris - Wijze van benoeming
Indien de private stichting hiertoe wettelijk verplicht is, wordt de controle op de financiële toestand
van de private stichting, op de jaarrekening en op de regelmatigheid ten aanzien van de wet en de
statuten van de verrichtingen, weer te geven in de jaarrekening, aan één of meer commissarissen
opgedragen. Zij worden benoemd door de raad van bestuur onder de leden, natuurlijke personen of
rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
De commissarissen worden benoemd voor één hernieuwbare termijn van drie jaar.
Op straffe van schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige redenen worden
ontslagen door de raad van bestuur.
TITEL 6. – VERGOEDING VAN COMMISSARIS(SEN), BESTUURDERS EN LEDEN VAN DE RAAD
VAN TOEZICHT
Artikel 20. : Vergoeding
De bezoldiging van de eventuele commissarissen bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang van
hun opdracht wordt vastgesteld.
De bezoldiging van de bestuurders bestaat behoudens andersluidende beslissing in een vast bedrag
(per periode of per gewerkt uur), die bij de aanvang van hun opdracht bij voorrang door de stichter of,
indien de stichter deel uitmaakt van de raad van bestuur of is gedefungeerd, door de raad van
toezicht wordt vastgesteld. Zij kan niet worden gewijzigd dan met instemming van de raad van
toezicht.
Het mandaat van lid van de raad van toezicht is te allen tijde onbezoldigd.
TITEL 7. - BOEKJAAR - JAARREKENING
Artikel 21. : Boekjaar - jaarrekening
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
In afwijking van het voorgaande lid neemt het eerste boekjaar een aanvang op de dag dat de private
stichting rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en zal het worden afgesloten op éénendertig december
tweeduizend zestien.
Ieder jaar en ten laatste binnen zes maanden na de afsluitingsdatum van het boekjaar maakt de raad
van bestuur de jaarrekening van het voorbije boekjaar op, overeenkomstig de wettelijk bepalingen,
alsook de begroting van het volgende boekjaar.
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig de wettelijk bepalingen terzake.
TITEL 8. - STATUTENWIJZIGING
Artikel 22. : Statutenwijziging
De statuten kunnen, zolang mevrouw Els VANHAELEN, voornoemd, fungeert als lid van de raad van
toezicht, worden gewijzigd door een beslissing van de raad van bestuur met unanieme stemmen in
een voltallige raad van bestuur, én mits niet uitoefening van een vetorecht door de raad van toezicht
die hiertoe dient te beslissen met een meerderheid van drie/vierden (3/4) in een voltallige raad van
toezicht, na kennisgeving van de vooropgestelde statutenwijziging per brief, telex, telegram, telefax,
e-mail of op een andere schriftelijke wijze aan de raad van toezicht die minstens vijftien dagen vóór
het houden van de desbetreffende raad van bestuur wordt verstuurd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

Indien de raad van bestuur cq. de raad van toezicht niet voltallig aanwezig dan wel vertegenwoordigd
is, wordt een tweede vergadering gehouden overeenkomstig het bepaalde in artikel 10, e) voor wat
betreft de raad van bestuur en artikel 10, f) voor wat betreft de raad van toezicht.
Zodra mevrouw Els VANHAELEN, niet meer fungeert als lid van de raad van toezicht kunnen de
statuten enkel nog gewijzigd worden indien die wijzigingen noodzakelijk zijn als gevolg van evoluties
in de wetgeving, rechtspraak of gezaghebbende rechtsleer, waardoor het ongewijzigd handhaven
van de statuten gevolgen zou hebben die de stichter bij de oprichting niet kan hebben gewild.
De bepalingen van titel 2 in verband met het doel en de activiteiten van de private stichting, artikel 7
in verband met de benoeming, beëindiging en afzetting van de bestuurders, artikel 10 b, e, f, g en h
in verband met de besluitvorming, artikel 16 in verband met de raad van toezicht en artikel 22 in
verband met de statutenwijziging zullen echter nooit kunnen worden gewijzigd zodra mevrouw Els
VANHAELEN, voornoemd, niet meer fungeert als lid van de raad van toezicht.
De wijziging van de gegevens vermeld onder artikel 28, 3° en 5° tot en met 8° van de wet van
zevenentwintig juni negentienhonderd éénentwintig betreffende de verenigingen zonder
winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen dienen bij
authentieke akte te worden vastgelegd.
TITEL 9. - ONTBINDING – VEREFFENING
Artikel 23. : Algemeen
De rechtbank van eerste aanleg van het arrondissement waar de private stichting haar zetel heeft
kan, op verzoek van de in wet aangeduide personen, de ontbinding van de private stichting
uitspreken in de gevallen door de wet bepaald. De rechtbank die de ontbinding uitspreekt, kan hetzij
tot de onmiddellijke afsluiting van de vereffening beslissen, hetzij de wijze van vereffening bepalen
en één of meer vereffenaars aanstellen.
Artikel 24. : Verdeling
Het vermogen van de private stichting bij ontbinding moet tot de doelen als omschreven in artikel 4
van deze statuten worden aangewend, met uitzondering van de doelen die zouden zijn verwezenlijkt.
Wanneer de belangeloze doelen van de private stichting zijn verwezenlijkt, neemt de stichter of
nemen zijn rechthebbenden de goederen zelf of een bedrag gelijk aan de waarde bij inbreng van de
goederen terug die de stichter aan de verwezenlijking van die doelen heeft besteed.
TITEL 10. - INDEXATIE
Artikel 25.: Indexatie
Alle in de statuten vermelde bedragen zijn gekoppeld aan het indexcijfer van de consumptieprijzen.
Op de verjaardag van de oprichting van de private stichting, berekent de raad van bestuur de
geïndexeerde bedragen aan de hand van de volgende formule :
Oud bedrag x nieuw indexcijfer
Basisindexcijfer
Waarbij :
het "oud bedrag" het bedrag is dat vermeld wordt in de oprichtingsakte van de private stichting;
het "basisindexcijfer" het gezondheidsindexcijfer is van de maand voorafgaand aan deze waarin de
private stichting werd opgericht;
het "nieuwe indexcijfer" het gezondheidsindexcijfer is van de maand voorafgaand aan de maand van
de verjaardag van de oprichting van de private stichting.
DEEL III. : BENOEMINGEN
1. Benoeming van de bestuurders
Het aantal bestuurders wordt vastgesteld op drie. De stichter benoemt als bestuurders voor
onbepaalde duur:
a De heer Joseph DEVROYE, van Belgische nationaliteit, geboren te 1653 Beersel (Dworp) op
veertien juni negentienhonderd éénenveertig, wonende te 3020 Winksele, Schoonzichtlaan 106;
b De heer Robert VANHAELEN, van Belgische nationaliteit, ingeschreven , geboren te Ukkel op
zevenentwintig mei negentienhonderd éénenveertig;
c Mevrouw Isabelle VANDER BEKEN, van Belgische nationaliteit,  geboren te Brugge op
vierentwintig februari negentienhonderd vierenzeventig.
De benoemden sub b en c hier aanwezig die aanvaarden en verklaren niet verhinderd te zijn door
enige wettelijke of reglementaire bepaling.
De benoeming van bovenvermelde bestuurders zal slechts uitwerking hebben vanaf het ogenblik dat
de private stichting rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
2. Benoeming van de commissaris(sen)
Gezien er uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de private stichting voor het eerste
boekjaar zal voldoen van de wettelijke criteria om geen commissaris te hoeven hebben, besluit de
vergadering om geen commissaris te benoemen.
3. Benoeming van de leden van de raad van toezicht
Als eerste lid van de raad wordt, conform artikel 16 van de statuten aangesteld:
mevrouw Els VANHAELEN, voornoemd,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

hier aanwezig die aanvaardt en verklaart niet verhinderd te zijn door enige wettelijke of reglementaire
bepaling.
DEEL IV : OVERNAME DOOR DE STICHTING VAN DE VERBINTENISSEN AANGEGAAN
GEDURENDE DE TUSSENTIJD
De stichter verklaart te weten dat overeenkomstig artikel 29, § 1 van de wet van zevenentwintig juni
negentienhonderd eenentwintig betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, de private stichting de rechtspersoonlijkheid
zal bezitten en dat de private stichting slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van
onderhavige oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van Koophandel zal gedeponeerd zijn.
De stichter verklaart dat de private stichting met toepassing van artikel 29, § 3 van de wet van
zevenentwintig juni negentienhonderd eenentwintig betreffende de verenigingen zonder
winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, de
verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de stichting in oprichting zijn
aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige akte. Deze overneming zal maar
effect sorteren van zodra de private stichting rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
 De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie dienen te worden bekrachtigd door de Stichting binnen de zes maanden
nadat de Stichting rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
DEEL V. BIJZONDERE VOLMACHT
De stichter verleent bijzondere volmacht aan geassocieerd notaris Willem Muyshondt voornoemd,
evenals aan zijn bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling,
teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister alsook bij een
ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens van de private stichting in de
Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
DEEL VI. SLOTVERKLARINGEN
Slotverklaringen
Ondergetekende notaris heeft de partijen volledig ingelicht over de rechten, verplichtingen en lasten
die voortvloeien uit deze akte en heeft hen op onpartijdige wijze raad gegeven. De comparanten
erkennen dat ondergetekende notaris hen heeft uiteengezet dat wanneer hij tegenstrijdige belangen
of onevenwichtige bedingen vaststelt, hij hierop hun aandacht moet vestigen en moet mededelen dat
elke partij de vrije keuze heeft om een andere notaris aan te wijzen of zich te laten bijstaan door een
raadsman. De comparanten hebben verklaard dat zich dit in deze akte niet voordoet of dat zij in
voorkomend geval afzien van deze keuze.
De verschijners bevestigen tevens dat de optredende notaris hen naar behoren heeft ingelicht over
de rechten, verplichtingen en lasten die voortvloeien uit onderhavige akte en hen op een onpartijdige
wijze raad heeft verstrekt.
De verschijners verklaren dat de notaris hun heeft gewezen op de fiscaalrechtelijke aspecten van de
terugnamemogelijkheid voorzien in artikel 24 van de statuten.
Recht op geschriften
Het te innen recht op geschriften bedraagt vijfennegentig euro (€ 95,00).
Bevestiging identiteit
Conform de Organieke Wet Notariaat bevestigt de optredende notaris de partijen te kennen of hun
identiteit te hebben nagezien aan de hand van identiteitskaarten en/of opzoekingen in het
rijksregister.
Ontwerp van akte
De comparanten verklaren ieder een ontwerp van de akte ontvangen te hebben minder dan vijf
werkdagen vóór het verlijden van de akte maar dat zij desalniettemin voldoende tijd hebben gehad
om het ontwerp grondig door te nemen. Onderhavige akte werd integraal voorgelezen voor wat
betreft de vermeldingen bevat in artikel 12 alinea 1 en 2 van de organieke wet op het notarisambt,
evenals de gebeurlijke wijzigingen aangebracht aan het vooraf meegedeelde ontwerp. De volledige
akte werd door mij, notaris, ten behoeve van partijen toegelicht
WAARVAN AKTE.
Opgemaakt en verleden te Halle, in het kantoor.
En na integrale voorlezing en toelichting van de akte hebben de partijen getekend met mij, notaris.
VOOR EENSLUIDEND AFSCHRIFT
Uit een akte, verleden voor ons, meester Willem Muyshondt, geassocieerd notaris te Halle, op 27 juni
2016, voor registratie uitgereikt met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank van koophandel, blijkt dat:
De heer VANHAELEN Robert, geboren te Ukkel (België) op zevenentwintig mei negentienhonderd
éénenveertig, ingeschreven in het Belgisch rijksregister onder het nummer 41.05.27-370.70,
wonende te 1653 Beersel (Dworp), Fazantenlaan 36 een Private Stichting heeft opgericht:
DEEL II: STATUTEN
Artikel 1. : Naam

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

De naam van de private stichting luidt “EWEN”.
Artikel 2. : Zetel
De zetel is gevestigd te 1653 Beersel (Dworp), Fazantenlaan 36.
Artikel 4. : Doel – Activiteiten
De private stichting wordt opgericht ter verwezenlijking van de volgende drie belangeloze doelen:
Het eerste belangeloos doel van de private stichting is gericht op het verleggen van de
kennisgrenzen in de medische wetenschapsgebieden en meer bepaald op het gebied van
kankeronderzoek door het stimuleren, ondersteunen en financieren van fundamenteel en toegepast
wetenschappelijk onderzoek, en het bevorderen van de kwaliteit ervan.
In het bijzonder kan de private stichting, met het oog op de realisatie van dit eerste belangeloos doel,
onder meer de volgende activiteiten verrichten:
• Steun verlenen aan talentvolle individuele onderzoekers onder andere door het verstrekken van
(doctoraats- en studie)beurzen, publicatiebijdragen en andere persoonsgerichte subsidies;
• Ondersteunen van nationale en internationale onderzoeksploegen bij de uitvoering van
wetenschappelijk hoogstaande projecten onder andere door het verstrekken van subsidies voor
personeelsplaatsen, het mede mogelijk maken van noodzakelijke investeringen, en andere
groepsgerichte subsidies;
• Bevorderen van wetenschappelijke contacten, samenwerking en kennisuitwisseling, nationaal en
internationaal, onder andere door het verstrekken van toelagen voor het organiseren van
internationale congressen in België, voor het actief deelnemen aan internationale congressen in het
buitenland, voor studie- en stageverblijven in het buitenland;
• Het uitreiken van wetenschappelijke prijzen.
Het tweede belangeloos doel van de private stichting bestaat uit de behartiging van de belangen
binnen het kader van de verzorgingsgedachte van de familie VANHAELEN, bestaande uit:
1. Mevrouw Els VANHAELEN, geboren te Ukkel (België) op vijf februari negentienhonderd zeventig,
houdster van een Belgische identiteitskaart met nummer 592-0800007-32, ingeschreven in het
rijksregister met nummer 70.02.05-320.44, wonende te 7850 Edingen, Vijverdreef 7;
(hierna genoemd de “eerste groep van begunstigden”)
2. De afstammelingen van Mevrouw Els VANHAELEN.
Onder afstammelingen worden in deze statuten de bloedverwante descendenten, de vol
geadopteerde descendenten en de gewoon geadopteerde descendenten begrepen.
(hierna genoemd de “tweede groep van begunstigden”);
Tijdens haar leven, staat de behartiging van de belangen van mevrouw Els VANHAELEN centraal
(zonder exclusief te zijn). Voor het overige, dient de behartiging van de belangen van het tweede
doel in principe met gelijkheid per familietak te gebeuren, waarbij familietak gedefinieerd wordt in
artikel 16.
Onder de behartiging van de familiale belangen verstaat men onder andere de ondersteuning en
financiering van hun wetenschappelijke, materiële, commerciële, educatieve, intellectuele,
kunstzinnige en andere projecten, zonder dat deze personen daartoe een vorderingsrecht hebben en
(in principe) zonder dat aan deze personen uitkeringen in speciën worden gedaan.
Bijzondere aandacht wordt daarbij besteed aan het actief stimuleren van een goede opleiding, van
de familiale banden en van het welzijn van de familie over de generaties heen.
In het bijzonder, kan de private stichting met het oog op de behartiging van de familiale belangen
onder meer de volgende activiteiten verrichten:
• Huishoudelijke hulp ter beschikking stellen in de meest ruime zin van het woord, bijvoorbeeld: de
terbeschikkingstelling van een schoonmaker/schoonmaakster, van één of meerdere tuinmannen, van
een dienster of butler, van een conciërge, van een klusjesman.
• Een kinderoppas voor de nog niet schoolgaande kinderen of voor naschoolse opvang van de
andere kinderen ter beschikking stellen.
• De educatieve, professionele en intellectuele ontwikkeling van de jongeren van de familie
stimuleren door bijvoorbeeld:
• de terbeschikkingstelling van een wagen en een studentenwoning, inclusief meubels, computer,
printer, telefoon, en dergelijke meer.
• de financiering van de inschrijvingsgelden, boeken en ander studiemateriaal, tenzij het betreffende
familielid al in het verleden bewezen heeft dat hij bepaalde studies niet aan kan of niet voldoende
inzet betoont.
• het aanbieden van buitenlandse reizen, bijkomende opleidingen, zoals muzikale of taalopleidingen,
enz.
• Ingeval van geestelijk of fysisch gehandicapte kinderen, bijzonder onderwijs en opvang als mede
bijzonder materiaal (studiemateriaal, medisch materiaal enz.) ter beschikking stellen.
• Medische kosten en materiaal ter beschikking stellen in geval ziekte of ongeval.
• Voor de oudere of hulpbehoevende familieleden, een thuisverpleegster, hulp in het huishouden,
een gezelschapsdame enz. ter beschikking stellen. De aanpassing van de woning of het ter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

beschikking stelling van aangepast meubilair.
• Opname in een geriatrische instelling of rustoord, de kosten en lasten hiervan.
• Bijscholing van werkloze familieleden of familieleden die hogerop in hun carrière wensen te
klimmen (dag- of avond- of weekendonderwijs).
• Ter beschikking stelling van een woning.
• Verschaffen van een goedkope lening voor de aanschaf van een woning en/of een tweede woning
(voorbeeld een vakantiewoning in binnen- of buitenland).
• Verschaffen van een goedkope lening voor het opstarten van een onderneming, deelname in een
joint-venture, etc.
• Behoeftige familieleden te goeder trouw, voorzien in levensonderhoud indien zij zelf niet (meer)
over voldoende middelen beschikken, bijvoorbeeld naar aanleiding van een faillissement.
• De muzikale, artistieke, sportieve, culturele ontwikkeling van de familieleden stimuleren door het ter
beschikking stellen van de nodige materialen (muziekinstrumenten, kunstwerken, enz.), het mogelijk
maken van de lessen en de verplaatsingen.
• Begrafenis van familieleden organiseren en verzorgen.
Het derde belangeloos doel van de private stichting bestaat uit het ondersteunen van initiatieven met
betrekking tot pleegzorg. In het bijzonder kan de private stichting, met het oog op de realisatie van dit
derde belangeloos doel, onder meer de volgende activiteiten verrichten:
• Het financieren van projecten in binnen- en buitenland met het oog op het verlenen van onderdak
en opvang aan pleegkinderen of pleeggasten;
• Het steunen van initiatieven die gericht zijn op vorming, training en/of de begeleiding van
pleegouders;
• Het ondersteunen van gezinnen die opvang bieden aan pleegkinderen of pleeggasten;
• Organiseren en financieren van ééndaagse en meerdaagse activiteiten en (praktische) hulp voor
pleegkinderen of pleeggasten.
De private stichting behartigt haar drie belangeloze doelen gelijktijdig en mag hiervoor onder meer
het genormaliseerde jaarresultaat van het voorbije boekjaar aanwenden. ‘Genormaliseerd’ betekent
‘zonder rekening te houden met bijzondere opbrengsten zoals ontvangen schenkingen’. Het
‘jaarresultaat’ betekent ‘het jaarlijkse nettoresultaat (winst) vóór aftrek van de uitgaven ter realisatie
van de doelen’. Maximaal twintig procent (20%) van dit genormaliseerd jaarresultaat mag worden
besteed aan de verwezenlijking van het eerste en derde doel samen.
Het saldo van het jaarresultaat en het gehele vermogen van de private stichting mag louter besteed
worden aan het tweede doel van de private stichting.
Na het overlijden van de laatste begunstigde conform het tweede doel van de private stichting kan
het jaarresultaat en het ganse vermogen van de private stichting worden aangewend ter behartiging
van het eerste en het derde doel van de private stichting.
De private stichting behartigt deze drie doelen op volledig discretionaire wijze, doch dient hierbij te
allen tijde voor wat betreft het tweede doel de belangen van de diverse betrokken personen en
familie te respecteren en te verzekeren. De private stichting bepaalt tevens op volledig discretionaire
wijze, binnen de hiervoor vastgelegde grenzen, welk deel van haar vermogen op welke wijze voor de
behartiging van haar diverse doelen aangewend wordt, hetgeen onder meer inhoudt dat de private
stichting kan beslissen om niet alle betrokkenen op dezelfde wijze of in dezelfde mate te begunstigen
of te verzorgen. Zij kan wat het tweede doel betreft, afzien van de aanwending van het vermogen ten
gunste van één of meer personen die daden hebben gesteld of stellen die ernstig indruisen tegen het
algemene belang van de familie VANHAELEN, voornoemd.
Eenieder die probeert het bestaan van de private stichting zelf, de beslissingen van de raad van
bestuur, de statuten van de private stichting in zijn geheel of ten dele, de overdrachten aan de private
stichting, de (eventuele) begunstiging van alle of bepaalde personen of instellingen waarvan
belangen dienen te worden behartigd conform de doelen van de private stichting, geheel of
gedeeltelijk aan te vechten, kan door de raad van bestuur worden geacht niet meer te behoren tot de
personen of instellingen, waarvan belangen conform de doelen van de private stichting worden
behartigd. Deze bepaling dient extensief te worden geïnterpreteerd en geldt voor alle beslissingen of
verbintenissen van de private stichting, zowel in rechte als in feite en voor het geval de aanvechting
direct of indirect gebeurt. Als poging tot aanvechting geldt in het bijzonder elke handeling die de
werking van de private stichting in zijn geheel of gedeeltelijk zou kunnen stopzetten, hinderen of
wijzigen zowel in rechte als in feite. In het bijzonder wordt hieronder verstaan elke handeling voor
een binnen- of buitenlandse rechtsprekende instantie met het oog op het opheffen van de private
stichting of de beslissingen van de raad van bestuur, ze niet tegenstelbaar, ongeldig of niet-
uitvoerbaar te verklaren. Ingeval van de poging tot aanvechten afstand wordt genomen, kan de raad
van bestuur beslissen de uitsluiting ongedaan te maken. Deze bepaling geldt niet indien blijkt dat de
raad van bestuur gehandeld heeft in weerwil van de statuten van de private stichting.
De private stichting dient haar patrimonium op een normale wijze te beheren, zijnde zoals een goede
huisvader zijn privévermogen beheert, waarbij de nodige aandacht moet worden besteed aan de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

instandhouding en valorisatie van het vermogen. Hierbij kan de private stichting onder meer
volgende verrichtingen stellen: roerende en onroerende of andere verrichtingen of handelingen, zoals
het sluiten van contracten, verrichten van beleggingen, investeren in roerende goederen, inclusief
doch niet uitsluitend in effecten, kunstvoorwerpen, enz., verhuren, aan- en verkopen en oprichten,
bouwen, verbouwen, afbreken van onroerende goederen, giften, legaten en subsidies aanvaarden,
op zich nemen van kosten en lasten ter ontlasting van de in de doelen vernoemde personen en/of
instellingen, het uitvoeren van verbintenissen lastens deze personen en/of instellingen,
samenwerken met, deelnemen in, of op gelijke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in
ondernemingen van allerlei aard, het aangaan van lijfrenteovereenkomsten met de in het tweede
doel gedefinieerde personen, het overdragen van het vermogen naar een andere Belgische of
buitenlandse stichting of gelijkaardige rechtsfiguur met dezelfde statuten wat betreft de
doelomschrijving en bevoegdheden van de raad van bestuur en de raad van toezicht.
De private stichting zal zich onthouden van het in eigen naam exploiteren van een onderneming en
zal zich niet hoofdzakelijk bezighouden met verrichtingen van winstgevende aard. Verrichtingen die
slechts bijkomstig op nijverheids- of handelsverrichtingen betrekking hebben of die niet volgens
nijverheids- of handelsmethoden worden uitgevoerd zijn wel toegelaten indien zij bijdragen tot de
realisatie van haar doel.
De private stichting kan voorts alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op haar doelen. Zij kan in het bijzonder haar medewerking verlenen en deelnemen aan
iedere activiteit die met haar doelen overeenstemt.
De private stichting streeft haar doelen na, onafhankelijk van elke politieke, ideologische, filosofische,
religieuze of taalkundige beschouwing.
De private stichting mag geen stoffelijk voordeel verschaffen aan de stichter, de bestuurders, of enig
ander persoon, behalve, in dit laatste geval, indien dit kadert in de verwezenlijking van de
belangeloze doelen.
Artikel 5. : Aanwijzing van de stichter
De stichter van de private stichting is de heer Robert VANHAELEN, voornoemd.
Artikel 6. : Samenstelling van de raad van bestuur
De private stichting wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit minstens drie leden.
De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzitter kiezen. Indien een meerderheid van de raad
van bestuur bestaat uit één beroepsgroep, dan wordt de voorzitter van de raad van bestuur diegene
die niet tot deze beroepsgroep behoort.
Artikel 7. : Benoeming, beëindiging en afzetting van de bestuurders
a) De eerste bestuurders worden benoemd door de stichter van de private stichting voor een
onbepaalde duur behoudens andersluidende beslissing bij de aanstelling.
b) De raad van bestuur kan steeds beslissen één of meerdere opvolgende bestuurders aan te
duiden, en aldus een lijst van kandidaat-bestuurders samen te stellen, die in functie zullen treden
ingeval van defungeren van één of meerdere bestuurders overeenkomstig de hierna bepaalde
regels.
De beslissing tot aanduiding van een opvolgende bestuurder wordt genomen met een meerderheid
van twee derden (2/3) van de stemmen in een   voltallige raad van bestuur, en mits niet-uitoefening
van een vetorecht door de raad van toezicht die haar vetorecht slechts kan uitoefenen mits een
meerderheid van twee/derden (2/3) in een voltallige raad van toezicht.
c) Ingeval van defungeren van een bestuurder, zal een nieuwe bestuurder worden benoemd uit de
lijst van opvolgende bestuurders. Daartoe wordt beslist met een  meerderheid van twee/derden (2/3)
van de stemmen in een voltallige raad van bestuur. Indien de raad van bestuur uit minder dan drie
leden bestaat, wordt beslist met unanimiteit van stemmen in een voltallige raad van bestuur.
De nieuw samengestelde raad van bestuur zal vervolgens in de eerstvolgende vergadering die plaats
heeft na de benoeming van een nieuwe bestuurder, de lijst van opvolgende bestuurders aanvullen
door de aanduiding van een bijkomende opvolgende bestuurder ter vervanging van de opvolgende
bestuurder die in functie is getreden. Deze beslissing wordt genomen met een meerderheid van twee
derden (2/3) van de stemmen in een voltallige raad van bestuur, en mits niet-uitoefening van een
vetorecht door de raad van toezicht die haar vetorecht slechts kan uitoefenen mits een meerderheid
van twee/derden (2/3) in een voltallige raad van toezicht.
Ingeval van defungeren van een bestuurder, en er geen opvolgende bestuurder uit de lijst van
opvolgende bestuurders beschikbaar is of één van hen weigert het mandaat te aanvaarden, beslist
de raad van bestuur om een nieuwe bestuurder te benoemen met een meerderheid van twee/derden
(2/3) in een voltallige raad van bestuur, en mits niet-uitoefening van een vetorecht door de raad van
toezicht die haar vetorecht slechts kan uitoefenen mits een meerderheid van twee/derden (2/3) in
een voltallige raad van toezicht.
d) Onverminderd het hogervermelde, kan de raad van bestuur steeds beslissen een nieuwe
bijkomende (anders dan in de zin van opvolgende) bestuurder te benoemen, mits hiertoe door de
raad van bestuur wordt besloten met éénparigheid van stemmen in een voltallige raad van bestuur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

én mits niet-uitoefening van een vetorecht door de raad van toezicht die haar vetorecht slechts kan
uitoefenen mits een meerderheid van twee/derden (2/3) in een voltallige raad van toezicht. Bij
voorkeur dient deze bijkomende bestuurder gekozen te worden uit de lijst van opvolgende
bestuurders.
Voor zover de raad van bestuur uit het wettelijk vereiste minimum aantal bestuurders bestaat, en
voor zover het belang van de private stichting dit rechtvaardigt, kan de raad van bestuur beslissen
niet in de vervanging te voorzien bij het defungeren van een bestuurder. Deze beslissing wordt
genomen met unanimiteit van stemmen in een voltallige raad van bestuur.
In geen geval mogen personen, waarvan de belangen dienen behartigd te worden conform de
doelen van de private stichting, als bestuurder van de private stichting worden benoemd.
e) Het bestuursmandaat eindigt:
- door vrijwillige verzaking aan het mandaat, waarbij de bestuurder zijn aftreden via een schriftelijk
communicatiemiddel met ontvangstbevestiging (zo onder meer aangetekend schrijven, telefax en e-
mail) dient te melden aan de private stichting. De betreffende bestuurder zal zijn mandaat blijven
uitoefenen tot werd voorzien in zijn vervanging, tenzij de raad van bestuur hierover anders beslist;
- door het verstrijken van de termijn van het bestuursmandaat;
- door overlijden;
- door ontslag door de raad van bestuur wegens een zwaarwegende reden die hiertoe dient te
beslissen met unanieme stemmen (met uitzondering van de geviseerde bestuurder) in een voltallige
raad van bestuur én mits niet-uitoefening van een vetorecht door de raad van toezicht die haar
vetorecht slechts kan uitoefenen mits een gewone meerderheid in een voltallige raad van toezicht.
Als zwaarwegende reden dient onder meer, maar niet-uitsluitend, worden begrepen: het blijk hebben
gegeven van kennelijke nalatigheid, het niet nakomen van de verplichtingen welke de bestuurder
door de wet of de statuten zijn opgelegd en het aanwenden van de goederen in strijd met hun
bestemming of voor een doel in strijd met de statuten, met de wet of de openbare orde.
- door ontslag om een andere reden dan een zwaarwegende reden, door de raad van bestuur die
hiertoe dient te beslissen met unanieme stemmen (met uitzondering van de geviseerde bestuurder)
in een voltallige raad van bestuur én mits niet- uitoefening van een vetorecht door de raad van
toezicht die haar vetorecht slechts kan uitoefenen mits een gewone meerderheid van stemmen in
een voltallige raad van toezicht. Hieronder dient onder meer, maar niet-uitsluitend, worden begrepen:
fouten van bestuurders, met inbegrip van lichte fouten, die een inbreuk vormen op specifieke
wettelijke bepalingen, of die een inbreuk vormen op de algemene zorgvuldigheidsplicht voorzien door
artikel 1382 BW. Tevens worden onder meer hieronder begrepen, alle niet-foutieve handelingen die
de werking van de raad van bestuur bemoeilijkt of die ingaat tegen het belang van de private
stichting
- door ontslag wegens duurzame ontwrichting binnen de raad van bestuur conform het in artikel 10 h)
bepaalde. Het begrip duurzame ontwrichting wordt nader omschreven in artikel 10 h) van deze
statuten.
- door besluit tot afzetting vanwege de rechtbank van eerste aanleg van het arrondissement waar de
private stichting haar zetel heeft, in de gevallen bij de wet bepaald;
- door fysische of geestelijke onbekwaamheid vastgesteld door twee geneesheren.
Indien hogervermelde besluiten vereisen dat de raad van bestuur cq. de raad van toezicht voltallig
aanwezig dan wel vertegenwoordigd dient te zijn en aan deze vereiste niet werd voldaan, wordt een
tweede vergadering gehouden overeenkomstig het bepaalde in artikel 10, e) voor wat betreft de raad
van bestuur en artikel 10, f) voor wat betreft de raad van toezicht.
Artikel 11. : Belangenconflicten
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een vermogensrechtelijk belang heeft dat
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de raad van
bestuur, moet hij dit mededelen aan de andere bestuurders vóór de raad van bestuur een besluit
neemt. Zijn verklaring, alsook de rechtvaardigingsgronden betreffende voornoemd strijdig belang
moeten worden opgenomen in de notulen van de raad van bestuur die de beslissing moet nemen. In
de notulen worden de aard van de beslissing of verrichting, de verantwoording voor het genomen
besluit en de vermogensrechtelijke gevolgen ervan vermeld. De betrokken bestuurder moet,
desgevallend, tevens de commissaris van het strijdige belang op de hoogte brengen.
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een vermogensrechtelijk belang heeft dat
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de raad van
bestuur, zal de bestuurder worden uitgesloten van de beraadslaging en de stemming over de
beslissing of de verrichting. Hij kan op eigen verzoek of op verzoek van de raad van bestuur wel
voorafgaand aan de beraadslaging en de stemming gehoord worden.
Indien de toepassing van dit artikel leidt tot staking van stemmen met betrekking tot een agendapunt
betreffende een aangelegenheid waarvoor een belangenconflict geldt, wordt door de leden van de
raad van bestuur die geen belangenconflict hebben, een bestuurder ad hoc benoemd. In geval de
raad van bestuur er niet in slaagt overeenstemming te bereiken over het aanstellen van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

bestuurder ad hoc, wordt aan de raad van toezicht gevraagd een dergelijke bestuurder ad hoc aan te
stellen. Niet eerder dan twee en niet later dan zes weken na de aanstelling van de bestuurder ad
hoc, zal de raad van bestuur, een tweede vergadering van de raad van bestuur houden met het
agendapunt of de agendapunten dat/die in de eerste vergadering van de raad van bestuur tot een
staking van stemmen heeft/hebben geleid. Deze tweede vergadering zal rechtsgeldig zetelen
ongeacht het aantal ter vergadering aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders, doch mits
aanwezigheid van de bestuurder ad hoc. Ingeval van staking van stemmen op deze vergadering
wordt het voorstel verworpen.
Indien binnen de toepassing van onderhavig artikel slechts één van de bestuurders kan beslissen
omdat de andere bestuurders door een belangenconflict worden geraakt, dient, doch slechts op
verzoek van minstens één van de leden van de raad van bestuur, een bestuurder ad hoc te worden
aangesteld, waarbij de bestuurder zonder belangenconflict één stem heeft en alle bestuurders met
belangenconflict samen slechts één stem hebben. Komen zij niet tot overeenstemming in de keuze
van de bestuurder ad hoc, dan wordt aan de raad van toezicht gevraagd een bestuurder ad hoc aan
te stellen. Niet eerder dan twee en niet later dan zes weken na de aanstelling van de bestuurder ad
hoc, zal de raad van bestuur een tweede vergadering bijeenroepen met het agendapunt of de
agendapunten dat/die er in de eerste vergadering van de raad van bestuur heeft/hebben toe geleid
dat slechts één bestuurder kon beslissen omdat de andere bestuurders door een belangenconflict
werden geraakt. Deze tweede vergadering van de raad van bestuur zal rechtsgeldig zetelen bij
aanwezigheid van de bestuurder zonder belangenconflict die één stem heeft en de bestuurder ad
hoc die tevens één stem heeft. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid. Bij
staking van stemmmen wordt het voorstel verworpen.
Artikel 12. : Intern bestuur
a) algemeen
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van de doeleinden van de private stichting. Bevoegdheden die niet uitdrukkelijk zijn
toegewezen aan de raad van toezicht behoren tot de bevoegdheid van de raad van bestuur.
De bestuurders kunnen overeenkomen de bestuurstaken onder elkaar te verdelen. Deze verdeling
kan niet aan derden worden tegengeworpen, zelfs niet indien zij is bekendgemaakt.
b) dagelijks bestuur
De raad van bestuur kan aan één of meer personen, al dan niet lid van de raad, het dagelijks bestuur
van de private stichting opdragen; zij treden afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college op, zoals
bepaald door de raad van bestuur.
De raad van bestuur beperkt desgevallend hun vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Zodanige beperkingen kunnen aan derden niet worden tegengeworpen, zelfs indien ze openbaar zijn
gemaakt.
De persoon aan wie deze bevoegdheden opgedragen zijn, zal de titel van "algemeen directeur"
voeren indien hij geen bestuurder is, of indien hij bestuurder is, de titel van "gedelegeerd-
bestuurder".
c) bevoegdheidsdelegatie
De raad van bestuur, net als degenen aan wie het dagelijks bestuur wordt opgedragen, kunnen
eveneens in het kader van dit bestuur bijzondere en bepaalde machten delegeren aan één of
meerdere personen, naar hun keuze.
De gevolmachtigden verbinden de private stichting binnen de perken van de hen verleende
volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de lastgever ingeval van overdreven volmacht.
Artikel 13. : Externe vertegenwoordiging
De raad van bestuur vertegenwoordigt, als college, de private stichting in alle handelingen in en
buiten rechte.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college wordt de
private stichting rechtsgeldig vertegenwoordigd hetzij door twee bestuurders samen optredend, hetzij
door het afzonderlijk optreden van een gedelegeerd bestuurder, aangewezen door de raad van
bestuur.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de private stichting tevens geldig vertegenwoordigd
door een gevolmachtigde tot dit bestuur, hetzij de “algemeen directeur”, hetzij “ de gedelegeerd
bestuurder”, al naar gelang het geval.
Zij dienen geen bewijs van een voorafgaandelijk besluit van de raad van bestuur voor te leggen.
Bovendien is de private stichting op geldige wijze vertegenwoordigd door speciale lasthebbers
binnen de grenzen van hun opdracht.
Voor wat betreft handtekeningbevoegdheid inzake rekeningen van de private stichting, zullen voor
bedragen van meer dan vijfenzeventigduizend euro (75.000,00 EUR), twee bestuurders samen
moeten tekenen en een document moeten voorleggen waaruit blijkt dat de raad van toezicht haar
vetorecht niet heeft uitgeoefend.
Artikel 21. : Boekjaar - jaarrekening

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
In afwijking van het voorgaande lid neemt het eerste boekjaar een aanvang op de dag dat de private
stichting rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en zal het worden afgesloten op éénendertig december
tweeduizend zestien.
Artikel 22. : Statutenwijziging
De statuten kunnen, zolang mevrouw Els VANHAELEN, voornoemd, fungeert als lid van de raad van
toezicht, worden gewijzigd door een beslissing van de raad van bestuur met unanieme stemmen in
een voltallige raad van bestuur, én mits niet uitoefening van een vetorecht door de raad van toezicht
die hiertoe dient te beslissen met een meerderheid van drie/vierden (3/4) in een voltallige raad van
toezicht, na kennisgeving van de vooropgestelde statutenwijziging per brief, telex, telegram, telefax,
e-mail of op een andere schriftelijke wijze aan de raad van toezicht die minstens vijftien dagen vóór
het houden van de desbetreffende raad van bestuur wordt verstuurd.
Indien de raad van bestuur cq. de raad van toezicht niet voltallig aanwezig dan wel vertegenwoordigd
is, wordt een tweede vergadering gehouden overeenkomstig het bepaalde in artikel 10, e) voor wat
betreft de raad van bestuur en artikel 10, f) voor wat betreft de raad van toezicht.
Zodra mevrouw Els VANHAELEN, niet meer fungeert als lid van de raad van toezicht kunnen de
statuten enkel nog gewijzigd worden indien die wijzigingen noodzakelijk zijn als gevolg van evoluties
in de wetgeving, rechtspraak of gezaghebbende rechtsleer, waardoor het ongewijzigd handhaven
van de statuten gevolgen zou hebben die de stichter bij de oprichting niet kan hebben gewild.
De bepalingen van titel 2 in verband met het doel en de activiteiten van de private stichting, artikel 7
in verband met de benoeming, beëindiging en afzetting van de bestuurders, artikel 10 b, e, f, g en h
in verband met de besluitvorming, artikel 16 in verband met de raad van toezicht en artikel 22 in
verband met de statutenwijziging zullen echter nooit kunnen worden gewijzigd zodra mevrouw Els
VANHAELEN, voornoemd, niet meer fungeert als lid van de raad van toezicht.
De wijziging van de gegevens vermeld onder artikel 28, 3° en 5° tot en met 8° van de wet van
zevenentwintig juni negentienhonderd éénentwintig betreffende de verenigingen zonder
winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen dienen bij
authentieke akte te worden vastgelegd.
Artikel 24. : Verdeling
Het vermogen van de private stichting bij ontbinding moet tot de doelen als omschreven in artikel 4
van deze statuten worden aangewend, met uitzondering van de doelen die zouden zijn verwezenlijkt.
Wanneer de belangeloze doelen van de private stichting zijn verwezenlijkt, neemt de stichter of
nemen zijn rechthebbenden de goederen zelf of een bedrag gelijk aan de waarde bij inbreng van de
goederen terug die de stichter aan de verwezenlijking van die doelen heeft besteed
DEEL III. : BENOEMINGEN
1. Benoeming van de bestuurders
Het aantal bestuurders wordt vastgesteld op drie. De stichter benoemt als bestuurders voor
onbepaalde duur:
a De heer Joseph DEVROYE, ingeschreven in het Belgisch rijksregister onder het nummer 41.06.14-
201.88, geboren te 1653 Beersel (Dworp) op veertien juni negentienhonderd éénenveertig, wonende
te 3020 Winksele, Schoonzichtlaan 106;
b De heer Robert VANHAELEN, ingeschreven in het Belgisch rijksregister onder het nummer
41.05.27-307.70, geboren te Ukkel op zevenentwintig mei negentienhonderd éénenveertig;
c Mevrouw Isabelle VANDER BEKEN, ingeschreven in het Belgisch rijksregister onder het nummer
74.02.24-048.24, geboren te Brugge op vierentwintig februari negentienhonderd vierenzeventig.
De benoemden sub b en c hier aanwezig die aanvaarden en verklaren niet verhinderd te zijn door
enige wettelijke of reglementaire bepaling.
De benoeming van bovenvermelde bestuurders zal slechts uitwerking hebben vanaf het ogenblik dat
de private stichting rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
2. Benoeming van de commissaris(sen)
Gezien er uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de private stichting voor het eerste
boekjaar zal voldoen van de wettelijke criteria om geen commissaris te hoeven hebben, besluit de
vergadering om geen commissaris te benoemen.
3. Benoeming van de leden van de raad van toezicht
Als eerste lid van de raad wordt, conform artikel 16 van de statuten aangesteld:
mevrouw Els VANHAELEN, voornoemd,
DEEL IV : OVERNAME DOOR DE STICHTING VAN DE VERBINTENISSEN AANGEGAAN
GEDURENDE DE TUSSENTIJD
De stichter verklaart te weten dat overeenkomstig artikel 29, § 1 van de wet van zevenentwintig juni
negentienhonderd eenentwintig betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, de private stichting de rechtspersoonlijkheid
zal bezitten en dat de private stichting slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van
onderhavige oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van Koophandel zal gedeponeerd zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

De stichter verklaart dat de private stichting met toepassing van artikel 29, § 3 van de wet van
zevenentwintig juni negentienhonderd eenentwintig betreffende de verenigingen zonder
winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, de
verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de stichting in oprichting zijn
aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige akte. Deze overneming zal maar
effect sorteren van zodra de private stichting rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie dienen te worden bekrachtigd door de Stichting binnen de zes maanden
nadat de Stichting rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
DEEL V. BIJZONDERE VOLMACHT
De stichter verleent bijzondere volmacht aan geassocieerd notaris Willem Muyshondt voornoemd,
evenals aan zijn bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling,
teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister alsook bij een
ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens van de private stichting in de
Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Willem Muyshondt.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


