





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CREAN CONSULT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Slangenmeersstraat 9

8980 Zonnebeke

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Notaris Eric Himpe te Ieper op tweeëntwintig juli tweeduizend zestien,
waarvan een expeditie wordt neergelegd voor registratie, blijkt dat door Mevrouw BRAET Ann
Johanna Andrea, geboren te Veurne op drieëntwintig april negentienhonderd zeventig, nationaal
nummer 70.04.23-044.85, echtgenote van de heer HUYGHE Koenraad, wonende te 8980
Zonnebeke, Slangenmeersstraat 9, een vennootschap werd opgericht met volgende statuten:
1) RECHTSVORM : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
2) NAAM : CREAN CONSULT
3) ZETEL : 8980 Zonnebeke, Slangenmeersstraat 9
4) DOEL : De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam of in naam
van derden, voor eigen rekening of voor rekening van derden:
     - Het verlenen van adviezen van financiële, fiscale,boekhoudkundige, technische, commerciële of
administratieve aard; in de ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks,
op het vlak van boekhouding, administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen beheer.
     - Het verlenen van administratieve bijstand op elk gebied.
     - Het geven van onderwijs, seminaries en voordrachten, het publiceren van artikels en boeken, dit
alles binnen de in dit doel vermelde vakgebieden.
     - Alle vormen van onderhandeling, bemiddeling (gerechtelijk en/of buitengerechtelijk), optreden
als scheidsrechter of arbiter, alsook het optreden als expert in de meest ruime zin van het woord.
     - Alle handelsfondsen, vergunningen, octrooien, licenties en fabrieksmerken aankopen, in huur
nemen, verhuren, onderhuren en verhuren, verkopen en ruilen, commercialiseren, exploiteren, in
concessie geven en in concessie nemen.
     - Trading in de meest ruime zin.
     - De organisatie van business meetings, handelsmissies, professionele contracten, zowel in
binnen- als buitenland, en alles wat daarmede verband houdt, inbegrepen het zorgen voor
maaltijden, overnachtingen, vergaderruimten, logistieke en intellectuele bijstand.
     - Het aanvragen, concessioneren, overdragen of uitbaten van alle octrooien, patenten,
vergunningen, fabrieksmerken of handelsmerken allerhande.
     - Het rationele en oordeelkundig beheer en behoud, in de ruimste zin van het woord, van een
patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen.
     - Binnen dit kader mag zij overgaan tot het aankopen, verkopen, opschikken, uitrusten,
valoriseren, beleggen, bouwen, verbouwen, verhuren of in huur nemen van alle roerende en
onroerende goederen.
     - Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen, ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij ook borg stellen, haar aval verlenen,
of, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve die welke wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
     Voor eigen rekening of voor rekening van derden, bij te dragen tot de vestiging en de ontwikkeling
van ondernemingen ;
     - Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke

 *16315869*
Neergelegd
25-07-2016

0659880508

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden.
     - De vennootschap mag alle bewerkingen doen van industriële, commerciële of financiële,
roerende of onroerende aard, die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking, de uitbreiding of de
vergemakkelijking van haar maatschappelijk doel.
     De vennootschap kan tevens doch uitsluitend voor eigen rekening en in eigen naam volgende
activiteiten verrichten :
     1) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen ; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur-en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten, en dit zowel met eigen middelen als mits kredietopname.
     2) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen ; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-en
verkoop, de huur-en verhuur, de ruil ; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen, en dit zowel met eigen
middelen als mits kredietopname ;
     3) Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op
te richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw-of immobiliënvennootschappen of-
ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt ; het deelnemen aan hun beheer, bestuur,
vereffening, en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand
aan deze vennootschappen en ondernemingen, en dit zowel met eigen middelen als mits
kredietopname.
     Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
verhandelingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of deze activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar
ontwikkeling.
     De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar
of anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te
richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het
maatschappelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te
bevorderen.
     De algemene vergadering van de aandeelhouders kan het doel van de vennootschap uitleggen,
verklaren en uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels terzake.
     De vennootschap kan ook functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
5) MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL : Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de
vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is verdeeld in
honderdzesentachtig aandelen (186) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde. Het
maatschappelijk kapitaal werd afbetaald en volstort als volgt:
     Door mevrouw Ann Braet voornoemd, wordt ingeschreven tot beloop van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) van het kapitaal en waarvan zij twee/derden hetzij twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00) onmiddellijk volstort in geldspeciën.
     Ondergetekende notaris bevestigt dat in overeen-stemming met artikel 224 van het Wetboek van
Vennoot-schappen een bedrag, groot twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) vóór de
oprichting van de vennootschap gedeponeerd werd bij storting op een bijzondere rekening op naam
van de vennootschap in oprichting bij ING Bank en dit op zicht van een attest van deponering van
deze gelden afgeleverd door voormelde bank op negentien juli tweeduizend zestien.
6) DUUR : De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
7) BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP :    
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Indien de vennootschap slechts uit één vennoot bestaat en er geen zaakvoerder benoemd is heeft
de enige vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de
enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder benoemd worden.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan een zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eiser of verweerder.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
8) BEPALINGEN BETREFFENDE :
a) Het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst: Het batig saldo, dat de balans aanwijst
nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt
de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste één/twintigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt. De algemene vergadering beslist vrij over de aanwending van het saldo. Geen
uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief,
zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het
bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle
reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd. Onder netto-actief moet
worden verstaan : het totale bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans, verminderd met de
voorzieningen en schulden. Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen
niet omvatten: 1° het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding. 2°
behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling. Elke
uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, worden
terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste in strijd
met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
b) de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Na delging van al de schulden en lasten
en van de kosten van vereffening, dient het netto-actief eerst tot de terugbetaling van het uitgedrukte
kapitaal aan de maatschappelijke aandelen. Indien de aandelen niet alle in dezelfde verhouding zijn
volgestort, moeten de vereffenaars alvorens tot de terugbetaling over te gaan, rekening houden met
dit verschil van toestand en de gelijkheid van al de maatschappelijke aandelen herstellen, hetzij door
aanvullende fondseninvorderingen ten laste van de aandelen die in onvoldoende mate werden
volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in het voordeel van de aandelen die voor een
hoger bedrag worden volgestort.
Het beschikbare saldo wordt in gelijke delen onder alle aandelen verdeeld.
9) BEGIN EN EINDE VAN HET BOEKJAAR : Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31
december van ieder jaar. Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2017.
10) a) JAARVERGADERING VAN DE AANDEELHOUDERS : De jaarvergadering van de vennoten
wordt gehouden op de laatste zaterdag van de maand juni om elf (11) uur; in de zetel van de
vennootschap of in elke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De eerste
jaarvergadering zal worden gehouden in 2018
b) VOORWAARDEN VOOR TOELATING : Een aanwezigheidslijst met opgave van de naam en de
voornaam of de maatschappelijke benaming van de aandeelhouders en het aantal aandelen dat zij
vertegenwoordigen, moet door iedere aandeelhouder of lasthebber ondertekend worden vooraleer
tot de vergadering toegelaten te worden.
c) VOORWAARDEN VOOR DE UITOEFENING VAN HET STEMRECHT : Elk aandeel geeft recht op
één stem. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de
uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
11) BENOEMING NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER :
     Onmiddellijk na de oprichting heeft de oprichter een algemene vergadering gehouden en met
eenparigheid van stemmen beslist te benoemen tot niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap
voor onbepaalde duur, met onbeperkte bevoegdheid om de vennootschap te verbinden: Mevrouw
Ann Braet, voornoemd, die verklaard heeft te aanvaarden.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd:
- expeditie van de akte-oprichting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


