





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Kinépraktijk Johan Vanderheeren

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Kapellestraat 3

8710

België

Onderwerp akte : Oprichting

Wielsbeke

Er blijkt uit een onderhandse akte de dato 27 februari 2016 dat:
 
De Heer Johan Vanderheeren, geboren te Ieper op 19 februari 1950, gedomicilieerd te 8710 Wielsbeke,
Kapellestraat 3;
hoofdelijk en voor het geheel aansprakelijke vennoot;
EN
Mevrouw Charlotte Berten, geboren te Poperinge op 8 mei 1952, gedomicilieerd te 8710 Wielsbeke,
Kapellestraat 3;
Mevrouw Inge Vanderheeren, geboren te Kortrijk op 15 september 1977, gedomicilieerd te 8780 Oostrozebeke,
Palingstraat 13;
Mevrouw Birgit Vanderheeren, geboren te Kortrijk op 24 april 1980, gedomicilieerd te 8780 Oostrozebeke,
Dentergemstraat 80;
stille vennoten;
onder hen een gewone commanditaire vennootschap hebben opgericht waarvan de statuten de volgende
beschikkingen bevatten:
 
Artikel 1 : Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap en heeft de rechtsvorm van een gewone commanditaire
vennootschap (Comm.V).
Zij is een vennootschap waaraan de hoedanigheden van accountant en belastingconsulent zijn verleend in de zin
van artikel 4, 2° van de wet van 22 april 1999 betreffende de boekhoudkundige en fiscale beroepen.
De naam van de vennootschap is : Kinépraktijk Johan Vanderheeren.
De beherende of gecommanditeerde vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor de verbintenissen
van de vennootschap en de andere vennoten zijn stille of commanditaire vennoten die slechts aansprakelijk zijn
ten beloop van hun inbreng.
 
Artikel 2: Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8710 Wielsbeke, Kapellestraat 3.
Door een eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan mag de zetel overgebracht worden naar elke andere
plaats in België: die zetelverplaatsing wordt bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel de verstrekking die geacht worden tot de bevoegdheid van de kinesitherapeut te
behoren zoals opgenomen in artikel 7 paragraaf 1 van de nomenclatuur van de geneeskundige verstrekkingen
inzake verplichte Verstrekte Geneeskundige Verzorging en de bevordering van de beoefening van de
kinesitherapie, osteopathie en myofasciale therapie met alle activiteiten die ermee gepaard gaan rekening

 *16305070*
Neergelegd
02-03-2016

0649567230

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

houdend met de toepasselijke plichtenleer.
Deze activiteiten worden uitgeoefend door of onder de effectieve leiding van de beherende of gecommanditeerde
vennoot.
Behoren onder meer tot deze activiteiten  :
1. het opmaken van een kinesitherapeutisch dossier, inclusief het motorisch bilan, in het raam van een
individuele kinesitherapiezitting ;
2. het verzorgen van individuele kinesitherapiezittingen die verscheidene verstrekkingen omvatten, waaronder
massagetechnieken en revalidatie door beweging (oefeningen, actieve en passieve bewegingen, actieve en
passieve mobilisatie), hetzij relaxatietherapie, hetzij psychomotoriek, alsook elektrotherapie van één of meerdere
soorten ;
3. het verstrekken van collectieve revalidatie doorbeweging, al of niet met gebruik van apparatuur ;
 
Behoren met name tot de activiteiten van de  belastingconsulent :
1. het verstrekken van advies in alle belastingsaangelegenheden;
2. het bijstaan van belastingplichtigen bij de nakoming van hun fiscale verplichtingen;
3. het vertegenwoordigen van belastingplichtigen.
Zij mag eveneens, onder de voorwaarden bepaald door de toepasselijke wetgeving, elke verrichting die van aard 
is de verwezenlijking van haar doel te bevorderen en telkens in overeenstemming is met de plichtenleer die geldt
voor het beroep van accountant en/of belastingconsulent,tot stand brengen, alsook eigenaar zijn van goederen,
roerende of onroerende, waarvan zij het beheer waarneemt of op deze goederen alle rechten uitoefenen of
verwerven die nodig zijn om haar taak te vervullen.
De vennootschap mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken, onder voorbehoud van
internationale bepalingen terzake.
De vennootschap mag alle roerende, onroerende, financiële, commerciële of burgerrechtelijke handelingen
verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel, of die van aard zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen
maar bevorderend zijn.
De vennootschap kan alle verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het
oordeelkundig beheer, de uitbreiding, verfraaiing en transformatie van een eigen roerend en onroerend
patrimonium.
Daarenboven mag de vennootschap belangen nemen, onder gelijk welke vorm, in alle vennootschappen,
ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of
op te richten, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven,
of die van aard zijn de ontwikkeling van haar doel te bevorderen.
 
Artikel 4. Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur vanaf heden.
Zij kan ontbonden worden door een beslissing van de algemene vergadering, genomen zoals bij een
statutenwijziging.
 
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt tweeduizend (2.000,00) euro en wordt vertegenwoordigd door veertig (40)
aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, die elk een gelijk deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
 
Artikel 7. Beherende en stille vennoten.
De heer Johan Vanderheeren is de hoofdelijk aansprakelijke vennoot en wordt beherende of gecommanditeerde
vennoot genoemd.
Mevrouw Charlotte Berten, Inge Vanderheeren en Birgit Vanderheeren zijn stille of commanditaire vennoten.
Zij dragen niet verder bij in de schulden en de verliezen van de vennootschap dan tot beloop van hun inbreng.
 
Artikel 11. Zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door één zaakvoerder, die vennoot moet zijn.
De enige zaakvoerder wordt benoemd met gewone meerderheid door de algemene vergadering die ook de duur
van zijn mandaat bepaalt.
De algemene vergadering kan ook ten allen tijd het mandaat van de zaakvoerder herroepen.
De zaakvoerder kan ten allen tijd ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de algemene vergadering.
 
Artikel 12.Bestuursbevoegdheid
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheden om alle handelingen te verrichten die nodig of nuttig
zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet of de
statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder mag één of meer bijzondere lasthebbers aanstellen.
De stille vennoten mogen zich geenszins mengen in het bestuur van de vennootschap.
 
Artikel 14. Vertegenwoordiging.
Ten overstaan van derden en in rechte wordt de vennootschap geldig vertegenwoordigd door de zaakvoerder.
Binnen de grenzen van hun mandaat wordt de vennootschap tevens geldig vertegenwoordigd door de bijzondere
lasthebbers die de zaakvoerder aanstelt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel 16. Soorten - datum - plaats
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering gehouden op de derde donderdag van mei, om 18 u. Indien
deze dag een wettelijke feestdag is wordt de gewone algemene vergadering gehouden de eerstvolgende
werkdag op hetzelfde uur.
De zaakvoerder, de vennoten en de commissarissen kunnen daarenboven een bijzondere algemene vergadering
bijeenroepen, telkens het belang van de vennootschap het vereist.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats die
in de bijeenroeping wordt aangeduid.
 
Artikel 19. Bevoegdheid
De bevoegdheid van de algemene vergadering is beperkt tot de bevoegdheden die haar uitdrukkelijk door de wet
of deze statuten toegewezen worden.
 
Artikel 20. Beraadslaging - Besluiten.
De algemene vergadering kan niet beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, tenzij alle
vennoten die aanwezig of vertegenwoordigd zijn op de vergadering, er mee instemmen. De zaakvoerder zit de
algemene vergadering voor.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
 
De besluiten van de algemene vergadering worden in de regel genomen met gewone meerderheid van stemmen,
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, onverminderd de bijzondere regels vervat in de
statuten voor specifieke beslissingen.
Behoudens strengere meerderheidsvereisten voorzien in de wet of in deze statuten, worden de besluiten van de
buitengewone algemene vergadering waarbij de statuten worden gewijzigd, slecht geldig genomen met een
meerderheid van drie vierden (3/4) van de stemmen en mits goedkeuring door de beherende venno(o)t(en) en op
voorwaarde dat de aanwezige of vertegenwoordigde aandelen minstens de helft van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen.
 
Artikel 22. Jaarrekening.
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Op het einde van elk boekjaar maakt de
zaakvoerder een inventaris en de jaarrekening op volgens de wet en legt deze aan de gewone algemene
vergadering ter goedkeuring voor.
 
Artikel 26. Ontbinding -vereffening
De vennootschap kan ontbonden worden bij wijze van een besluit van de algemene vergadering, genomen
volgens de regels die gelden voor de wijziging van de statuten.
Bij de ontbinding van de vennootschap met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de
algemene vergadering.
Indien er geen vereffenaars benoemd zijn, dan wordt de in functie zijnde zaakvoerder van rechtswege als
vereffenaar beschouwd, niet alleen om kennisgevingen en betekeningen te ontvangen, maar ook om de
vennootschap daadwerkelijk te vereffenen, zowel ten overstaan van derden, als ten overstaan van de vennoten.
Volgens de bepalingen van het wetboek van vennootschappen treden de vereffenaars pas in functie nadat hun
benoeming volgens het besluit van de algemene vergadering bevestigd is door de bevoegde rechtbank van
koophandel.
Tenzij de akte van benoeming het anders bepaalt, beschikken de vereffenaars over de meest uitgebreide
bevoegdheden die in de wet voorzien zijn.
De algemene vergadering bepaalt de wijze van vereffening.
 
Volgens de omzendbrief van de F.O.D. Justitie d.d. 14 november 2006 kan de ontbinding en de sluiting van de
vereffening gelijktijdig en dus in één enkele akte gebeuren mits aan alle volgende voorwaarden voldaan is (zoals
opgenomen in artikel 184 § 5 van het wetboek vennootschappen) :
•           er wordt geen vereffenaar aangesteld
•           er zijn geen passiva
•           alle aandeelhouders of vennoten zijn op de vergadering aanwezig of vertegenwoordigd
•           de beslissing wordt met eenparigheid van stemmen genomen
•           de terugname van het resterende actief gebeurt door de vennoten.
 
Artikel 28: Schuldvergelijking
Alle vorderingen die bestaan tussen de vennoten en/of de zaakvoerders enerzijds en de vennootschap
anderzijds maken het voorwerp uit van nettingovereenkomsten, zoals voorzien in de wet van 15 december 2004
betreffende financiële zekerheden en houdende diverse fiscale bepalingen inzake zakelijke
zekerheidsovereenkomsten en leningen met betrekking tot financiële instrumenten, en zullen dus in geval van
samenloop gecompenseerd worden ten titel van schuldvergelijking.
 
OVERGANGS – EN SLOTBEPALINGEN
1.Verkrijging van rechtspersoonlijkheid.
De onderhavige vennootschap zal in toepassing van artikel 2 § 4 van het wetboek van vennootschappen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uittreksel uit onderhavige
oprichtingsovereenkomst en statuten op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, volgens artikel 68
van het wetboek van vennootschappen.
2. Eerste boekjaar en eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar begint op heden en zal eindigen op 31 december 2016.
Bijgevolg zal de eerste jaarvergadering gehouden worden in 2017.
3. Overname verbintenissen.
De vennootschap neemt bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van vennootschappen de
verbintenissen over die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf 1 januari 2016 en dit zowel wat de ontvangsten als de uitgaven betreft vanaf deze
datum. Deze overname zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het
wetboek van vennootschappen en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
4. Benoeming zaakvoerder.
De heer Johan Vanderheeren, beherende vennoot, die woont in de Kapellestraat 3,  8710 Wielsbeke, wordt voor
onbepaalde duur tot zaakvoerder van de vennootschap benoemd.
Hij aanvaardt uitdrukkelijk zijn hoedanigheid van beherend vennoot en zaakvoerder. Zijn mandaat is onbezoldigd.
 
Opgemaakt te Wielsbeke op 27 februari 2016.
Getekend: de heer Johan Vanderheeren, zaakvoerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


