





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TDV Construct & Consulting

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nadine Crappéstraat 18 Bus 201

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor Meester Jean-Luc Buysse, notaris te Zelzate, op 25 augustus 2016, nog
te registreren, blijkt dat:
De heer De Vogelaere Thomas Willy Godelieve, geboren te Eeklo op 30 maart 1989, met
rijksregisternummer 89.03.30-169.45, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke
samenwoning te hebben afgelegd, wonende te Gent, Nadine Crappéstraat 18 bus 201.
Voornoemde verschijner wordt verder genoemd "De oprichter"
Welke oprichter ondergetekende notaris Jean-Luc BUYSSE, verzocht heeft de statuten authentiek
vast te stellen van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die hij verklaart op te
richten onder de naam: “TDV CONSTRUCT & CONSULTING”.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van de nominale waarde, die elk
één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichter ingeschreven a pari in speciën. De honderd zesentachtig (186)
aandelen werden onderschreven door de oprichter, voornoemde heer De Vogelaere Thomas, titularis
van honderd zesentachtig (186) aandelen.
De oprichter verklaart en erkent dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van twee/derden,
zijnde twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00). De vennootschap beschikt bijgevolg over een
bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD EURO (€ 12.400,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE66 0017 9285 5343, geopend namens de vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis Bank.
Artikel 1 - Vorm & Naam
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam luidt TDV CONSTRUCT & CONSULTING.
Artikel twee - Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9000 Gent, Nadine Crappéstraat 18 bus 201.
Artikel drie - Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
I. Specifiek doel
- Managementondersteuning en -consulting in de meest brede zin van het woord met betrekking tot
het algemeen management van een organisatie. Meewerken aan business en management
improvement.
- Studie- en adviesbureau.
- Coördinatie en opvolging van bouwactiviteiten in de meest ruime zin van het woord.
- Functies in het kader van de veiligheidscontrole op werven en in bedrijven.
- Projectontwikkeling.
- Het kopen, verkopen, ruilen, huren, verhuren, onderverhuren, valoriseren, verbouwen, beheren,
verkavelen en verwezenlijken van alle onroerende goederen en onroerend goed projecten of in het
algemeen de handel in en het beheer van alle onroerende goederen en onroerende rechten.
- In het algemeen de handel in het groot en het klein, in binnen –en buitenland in alle goederen die

 *16317471*
Neergelegd
26-08-2016

0661756962

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden zijn aan de in het doel van de vennootschap opgenomen
doelen.
- Het verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun configuratie en toepassing van
bijbehorende programmatuur (software), het verlenen van advies met betrekking tot informatica.
- Adviesbureau voor commerciële en strategische bedrijfsbeslissingen en het uitwerken van een
verkoops- en reclameplan.
- Het verlenen van adviezen en hulp aan particulieren, het bedrijfsleven en de overheid op het gebied
van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht.
- Het verschaffen van informatie aan particulieren, het bedrijfsleven en de overheid.
- Human resources consultancy: doorlichten en optimalisering van het gevoerde personeelsbeleid;
het opzetten, implementeren en uitvoeren van projecten ter verbetering en optimalisering van het
human resources beleid. Het uittekenen en implementeren van een tactisch en strategisch human
resources beleid.
- Conflictbemiddeling en algemeen personeelsbeleid.
- Commercieel management.
- Organiseren en coördinatie van evenementen.
- Het optreden als uitgever, producer en inrichter van manifestaties.
- Het organiseren van beurzen, concerten, reizen, kunstmanifestaties, sportevenementen, fuiven,
party’s, festivals, bedrijfsevenementen, markten, modeshows en andere vormen van entertainment,
cultuurspreiding en recreatie.
II. Voor eigen rekening
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
III. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:
- Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur;
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
- Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel;
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
Artikel vier - Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
Artikel vijf - Kapitaal
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00). Het is
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van de nominale
waarde, die elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel zes - Bestuur
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Bevoegdheden
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Artikel zeven - Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op derde vrijdag van september om 20.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Artikel acht - Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 april en eindigt op 31 maart van het daaropvolgend jaar.
OVERGANGSBEPALINGEN
EERSTE BOEKJAAR
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 maart 2018.
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in september 2018, overeenkomstig de statuten.
SLOTBEPALINGEN
De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: voornoemde heer De Vogelaere Thomas, die verklaart te
aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden tenzij de algemene vergadering er anders over
beslist.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid FISCOBRA, met zetel te Zelzate,
Burgemeester Joseph Chalmetlaan 39, en de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
LUMINAD, met zetel te Gullegem, Hoge Voetweg 14, aan wie de macht verleend wordt om de
nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-
administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Jean-Luc Buysse, notaris te Zelzate
Afgeleverd voor registratie - UItsluitend bestemd voor de neerlegging ter Griffie van de Rechtbank
van Koophandel.
Tegelijk hiermee neergelegd:
- Afschrift van de oprichtingsakte dd. 25 augustus 2016
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


