





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MCCANN QUALITY TRANSPORT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pathoekeweg 120 Bus 1.05

8000 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte-oprichting verleden voor notaris Tim Vandersteen te Brugge op 9 juni 2016 nog
niet geregistreerd, dat:
1/ De Heer VERMEIRE Geert Johan Norbert, geboren te Brugge op 15 oktober 1958, wonende te
8340 Damme, Maleise Weg 1;
2/ Mevrouw CASIER Jocelyne Elisabeth Marcella, geboren te Blankenberge op 29 september 1958,
wonende te 8340 Damme, Maleise Weg 1;
3/ Mevrouw VERMEIRE Clio, geboren te Blankenberge op 8 november 1983, wonende te 8380
Brugge (Lissewege), Pluvierstraat 60;
4/ De Heer VERMEIRE Joy, geboren te Blankenberge op 20 november 1986, wonende te 8370
Blankenberge, Maurice Devriendtlaan 71 bus 505;
Onder elkaar een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht waarvan
de statuten ondermeer zijn samengesteld als volgt:
Artikel 1 - Naam.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en zal als naam dragen "MCCANN QUALITY TRANSPORT".
Artikel 2 - Zetel.
De werkelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 8000 Brugge, Pathoekeweg 120 B 1.05, met
gevolg dat het vennootschapdossier wordt bijgehouden op de zetel van de Rechtbank van
Koophandel te Gent – afdeling Brugge.
Artikel 3 - Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussenpersoon, alle hierna vermelde activiteiten. Deze activiteiten kunnen uitgevoerd worden zowel
voor eigen rekening, als voor rekening van derden, tenzij hierna anders vermeld, en betreffen
ondermeer:
- het verstrekken van advies aan ondernemingen op het gebied van commercieel en administratief
beheer, en in het algemeen inzake de hele bedrijfsvoering;
- het verrichten of laten verrichten, al dan niet via bemiddeling, van alle transportactiviteiten in de
meest ruime zin, zowel van personen als van goederen of van dieren, zowel te land, te water, als in
de lucht, en dit zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden;
- Publiciteitswerving;
- Het voeren van publiciteit- en promotiecampagnes;
- het ontwerpen en plaatsen van alle mogelijke stationaire en mobiele reclame, buitenreclame,
reclameborden, -panelen, -doeken, -banners, -stickers, … lichtreclame en neonreclame, aanbrengen
van reclame op voertuigen, …
- het verhuren van rollend materiaal en meer algemeen van roerende goederen voor het voeren van
voormelde publiciteit;
- de uitvoering van distributiediensten met inbegrip van just-in-time-deliveries, de behandeling,
verpakking, opslag, overslag en verzending van alle soorten goederen in de meest ruime zin,
evenals het stockbeheer ten behoeve van derden;
- het uitbaten van goederenopslagplaatsen in de meest ruime zin;

 *16312786*
Neergelegd
14-06-2016

0656635956

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen (eveneens
zowel in België als in het buitenland): alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en
onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verfraaien, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de
onroerende goederen te bevorderen, alsmede het zich borg stellen voor het goede verloop van
verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende
goederen;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderdend zijn.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaand of op te richten, zowel in België als in het
buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen. De vennootschap mag tevens bestuursmandaten
en opdrachten van vereffenaar opnemen in andere vennootschappen.
De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding,
omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle van de ondernemingen, met gelijkaardige,
aanverwante en aanvullende activiteiten; ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen
waarin ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij
wijze van bijstand inzake bestuur en/of administratie.
De vennootschap mag ten voordele van derden leningen verlenen en tevens alle waarborgen
toestaan, alle roerende goederen verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren.
Al het voorgaande in zoverre toegelaten door de wet of voor zover de vennootschap hiervoor aan de
wettelijke vereisten voldoet.
Deze opsomming is exemplatief.
Artikel 4 - Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur op 9 juni 2016.
Artikel 5 - Maatschappelijk kapitaal.
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€
18.550,00). Het is verdeeld in honderd  (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal is
volledig geplaatst in geld en volstort bij de oprichting, als volgt:
1) door de Heer Geert Vermeire, voornoemd, voor tweeduizend veertig euro vijftig cent (€ 2.040,50),
waarvoor hem elf (11) aandelen worden toegekend,
2) door Mevrouw Jocelyne Casier, voornoemd, voor duizend zeshonderd negenenzestig euro vijftig
cent (€ 1.669,50), waarvoor haar negen (9) aandelen worden toegekend.
3) door Mevrouw Clio Vermeire, voornoemd, voor zevenduizend vierhonderd twintig euro (€
7.420,00), waarvoor haar veertig (40) aandelen worden toegekend.
4) door de Heer Joy Vermeire, voornoemd, voor zevenduizend vierhonderd twintig euro (€ 7.420,00),
waarvoor hem veertig (40) aandelen worden toegekend.
De gelden die de algeheelheid van hun onderschrijving vertegenwoordigen, werden gedeponeerd op
een bijzondere rekening nummer BE21 0017 8782 6703 geopend op naam van de vennootschap in
oprichting bij de bank BNP Paribas Fortis.
Een attest dat deze deponering bevestigt, wordt door ondergetekende notaris Tim Vandersteen in
bewaring gehouden.
Artikel 9 - Bestuur van de vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke - of rechtspersonen,
vennoten of niet. Zij worden benoemd door de Algemene Vergadering der vennoten, die de duur van
hun opdracht bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersonen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
De opdracht van zaakvoerder is kosteloos tenzij de Algemene Vergadering er anders over beschikt.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een andere
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het
bestuursorgaan.
Artikel 10 – Intern Bestuur.
Het dagelijks bestuur wordt toevertrouwd aan elke zaakvoerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college van zaakvoerders. Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de twee/derden van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen meet de meerderheid van de andere
zaakvoerders. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend. Iedere
zaakvoerder mag volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in
zijn plaats rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
Artikel 11 - Machten van de zaakvoerder(s).
De zaakvoerder of het college van zaakvoerders heeft de uitgebreidste macht om alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering
van die handelingen waarvoor, volgens de wet, de Algemene Vergadering der vennoten bevoegd is.
Artikel 12 – Externe vertegenwoordiging der vennootschap.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder en de vennootschap is geldig verbonden door de handtekening van één van hen.
Artikel 13 - Delegatie van machten.
De zaakvoerders mogen onder hun verantwoordelijkheid aan een of meerdere directeurs of
gevolmachtigden, vennoten of niet, hun machten gedeeltelijk overdragen.
Artikel 16 - Algemene Vergadering.
De Gewone Algemene Vergadering (jaarvergadering) zal gehouden worden op de eerste vrijdag van
de maand september om 15 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering de eerstvolgende werkdag op hetzelfde
uur gehouden worden.
Te allen tijde kan een Bijzondere Algemene Vergadering worden bijeengeroepen om te
beraadslagen en te besluiten over een aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die
geen wijziging van de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan ook een Buitengewone Algemene Vergadering worden bijeengeroepen om over
een wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De zaakvoerders en de commissarissen, indien er zijn, zijn bevoegd een Algemene Vergadering
bijeen te roepen. Zij moeten die bijeenroepen, binnen een termijn van één (1) maand, wanneer het
gevraagd wordt door vennoten die één/vijfde (1/5de) van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen. De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de oudste zaakvoerder.
De oproeping tot de Algemene Vergadering geschiedt bij aangetekende brief ten minste vijftien (15)
dagen voor de Algemene Vergadering.
De Gewone Algemene Vergaderingen (jaarvergaderingen) en de Bijzondere Algemene
Vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de
gemeente waar de zetel gevestigd is, aangeduid in de bijeenroepingen.
De Buitengewone Algemene Vergaderingen dienen gehouden worden in hetzelfde taalgebied van de
zetel en voor een Belgische notaris.
Alle eigenaars van aandelen, gekend in het aandelenregister, worden toegelaten op de Algemene
Vergadering. Elke overdracht van aandelen in het aandelenregister wordt gedurende een periode
van zeven (7) dagen vóór de Algemene Vergadering geschorst.
De houders van obligaties of certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, mogen de Algemene Vergadering bijwonen, doch slechts met raadgevende stem.
Wanneer de vennootschap slechts één (1) vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
Algemene Vergadering zijn toegekend. Hij kan die bevoegdheid niet overdragen.
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt als Algemene Vergadering, worden vermeld in
een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Artikel 17 - Stemrecht.
Ieder aandeel geeft recht op één (1) stem.
Artikel 19 - Vertegenwoordiging.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, behoudens indien de vennootschap slechts één (1)
vennoot telt, kan elke vennoot zich op de Algemene Vergadering laten vertegenwoordigen door een
bijzondere lasthebber, die zelf vennoot moet zijn.
Artikel 20 - Maatschappelijk boekjaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op één mei en eindigt op dertig april van het
daaropvolgende jaar.
Artikel 22 - Winstverdeling.
Het overschot van de balans, na aftrek van de lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
de noodzakelijke afschrijvingen, maakt de nettowinst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt jaarlijks minstens vijf (5) procent voorafgenomen voor het aanleggen van een
wettelijk reservefonds. Die voorafneming is niet meer verplichtend wanneer de wettelijke reserve
één/tiende (1/10de) van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Indien er, om de een of andere reden
door de wet toegelaten, voorafnemingen gedaan worden op de wettelijke reserve, die aldus deze
reserve op minder zouden brengen dan tien (10) procent van het maatschappelijk kapitaal, dan
zouden de jaarlijkse voorafnemingen van vijf (5) procent op de nettowinst opnieuw dienen gedaan
totdat de wettelijke reserve terug tien (10) procent van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De Algemene Vergadering beslist over de aanwending van het saldo.
Het deel van de winst dat volgens beslissing van de Algemene Vergadering zal uitgekeerd worden,
zal tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aandeel van hun maatschappelijke aandelen,
mits toekenning aan ieder aandeel van een gelijkaardig recht.
Artikel 23 - Ontbinding.
De vennootschap zal ontbonden worden in de bij de wet bepaalde gevallen.
Bij beslissing van de Buitengewone Algemene Vergadering, kan er tot vervroegde ontbinding worden
overgegaan. Ingeval van ontbinding, zal de vereffening door de zaakvoerders verwezenlijkt worden,
ten ware de Algemene Vergadering der vennoten een of meerdere vereffenaars benoemt met
vaststelling van hun machten en van hun bezoldiging.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan
tot de bevestiging van hun benoeming.
De machten van de Algemene Vergadering blijven behouden gedurende de vereffening.
Het batig saldo van de vereffening zal, na betaling van de schulden en lasten van de vennootschap,
tussen de vennoten gelijk verdeeld worden volgens het aantal van hun respectievelijke aandelen.
Artikel 24 - Benoeming van vereffenaars.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, zullen er één of meer
vereffenaars benoemd worden, vennoten of niet bij gewone meerderheid van stemmen en kunnen
deze tevens bij gewone meerderheid van stemmen te allen tijde ontslagen worden.
Mochten er geen vereffenaars zijn benoemd, dan is/zijn de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van
ontbinding in functie is/zijn, van rechtswege vereffenaar(s).
De vereffenaar treedt pas in functie nadat de bevoegde Rechtbank van Koophandel is overgegaan
tot de bevestiging van zijn benoeming.
Artikel 25 - Vereffening.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten legt de vereffenaar, een advocaat, een notaris, dan wel
een zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift overeenkomstig de artikelen 1025
en volgende van het Gerechtelijk Wetboek het plan voor de verdeling van de activa onder de
verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de Rechtbank van Koophandel van het
arrondissement waarbinnen de vennootschap, op het ogenblik van het indiening van dit eenzijdig
verzoekschrift, haar zetel heeft.
Tenzij de Algemene Vergadering volgens de regels die zijn gesteld voor een wijziging aan de
statuten de vereffeningswijze op een andere manier geregeld heeft, wordt de opbrengst van de
vereffening in de eerste plaats aangewend om, na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten
van de vereffening, inbegrepen de vereffeningskosten, het regelmatig betaalde en nog niet
uitbetaalde bedrag van de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen onder al de aandelen verdeeld.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate volgestort werden, wordt voor de verdeling rekening
gehouden met deze ongelijkheid en worden alle aandelen op gelijke voet geplaatst, hetzij door bij
voorrang de aandelen die voor een groter deel volgestort werden, terug te betalen, hetzij door
aanvullende stortingen ten laste van de aandelen die in mindere mate volgestort werden op te
vragen.
Indien de vennootschap aandelen zonder stemrecht heeft uitgegeven, dient er evenwel vóór elke
andere uitkering aan de vennoten uit hoofde van hun kapitaalinbreng, rekening gehouden te worden
met het bepaalde in artikel 240 van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 26 - Ontbinding-vereffening in één akte.
Ingevolge artikel 184, §5 Wetboek Vennootschappen is de ontbinding en vereffening van de
vennootschap in één akte slechts mogelijk indien voldaan wordt aan de volgende cumulatieve
voorwaarden:
- er wordt geen vereffenaar benoemd;
- alle schulden ten aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen
werden geconsigneerd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien een verslag moet worden opgemaakt door een commissaris, een bedrijfsrevisor of een
externe accountant overeenkomstig artikel 181, §1, derde lid, maakt dit verslag melding van deze
terugbetaling of consignatie in zijn conclusies.
- alle vennoten zijn op de Algemene Vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten
met éénparigheid van stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten zelf.
OVERGANGSBEPALINGEN. Als overgangsmaatregel zal: - het eerste boekjaar aanvangen op 9 juni
2016 en een einde nemen op 30 april 2017. - de jaarvergadering zal voor de eerste maal
bijeenkomen op de eerste vrijdag van de maand september 2017 om 15 uur.
3/ De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 mei 2016.
BENOEMING. En onmiddellijk in Bijzondere Algemene Vergadering samengekomen, verklaren de
oprichters, die de geheelheid van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, aan te stellen als
niet-statutaire zaakvoerders, die samen het college van zaakvoerders vormen:
1) De Heer VERMEIRE Geert, voornoemd;
2) De Heer VERMEIRE Joy, voornoemd,
3) Mevrouw VERMEIRE Clio, voornoemd,
die aanvaarden. Deze opdracht wordt verleend voor onbepaalde duur vanaf 9 juni 2016.
De opdracht van de Heer Geert Vermeire is onbezoldigd. De opdrachten van de Heer Joy Vermeire
en Mevrouw Clio Vermeire kunnen worden bezoldigd in geld of in natura en zijn in overeenstemming
met de werkelijk uitgeoefende bestuursactiviteiten, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Onverminderd de (eventuele) bezoldiging, worden aan de zaakvoerders hun gemaakte kosten
terugbetaald.
Er wordt geen commissaris benoemd.
COLLEGE VAN ZAAKVOERDERS.
En terstond is voormeld college van zaakvoerders in vergadering samengekomen en hebben met
éénparigheid van stemmen beslist:
a) te benoemen tot voorzitter van het college van zaakvoerders, de Heer VERMEIRE Geert,
voornoemd, die zijn voormelde opdracht aanvaardt. Deze opdracht is onbezoldigd en zal een einde
nemen met de opdracht van zaakvoerder.
b) dat de Heer VERMEIRE Geert, voornoemd, zal optreden als vaste vertegenwoordiger van de
vennootschap indien de vennootschap een bestuursmandaat zou bekleden in een andere
vennootschap.
c) aan de Heer VERSLUYS Kenneth, wonende te 8380 Brugge (Lissewege), Pluvierstraat 60
volmacht te verlenen voor het verrichten van volgende handelingen:
“alle verrichtingen inzake sales, transport, verkoop en aankoop (operationeel), het voeren en
onderhouden van de klanten- en leveranciersrelaties.”
d) aan te stellen als bijzondere lasthebber, met de mogelijkheid tot in de plaatsstelling, aan wie de
macht verleend wordt om al het nodige te doen om alle inschrijvingen, wijzigingen of doorhalingen in
de Kruispuntbank van Ondernemingen te bekomen, de formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of
stopzetting bij de administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te
dien einde ook alle hoe genaamde stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten
en formulieren jegens één of meer erkende ondernemingsloketten, met name de BV ovv BVBA
Aneca Accountancy Fiscaal & Juridisch Advies, met zetel te 9880 Aalter, Sing-Gerolflaan 7-0A,
vertegenwoordigd door één van haar aangestelden.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd vóór de formaliteit van registratie van de akte-oprichting overeenkomstig artikel 173-1 van
het wetboek van registratierechten en is enkel bestemd om neergelegd te worden op de Rechtbank
van Koophandel.
 

Tegelijk hiermee neergelegd.
Een expeditie van de oprichtingsakte de dato 9 juni 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


