





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : THIJS CONSTRUCT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bosheidestraat 4

3560 Lummen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte, verleden voor mij, meester Fabienne HENDRICKX, notaris te Beringen, op 1 maart
2016, blijkt dat:
Oprichters
1. De heer THIJS Benny Guido Maria, geboren te Hasselt op 15 oktober 1961, echtgenoot van
mevrouw STEENAERTS Christine Maria, wonende te 3560 Lummen, Bosheidestraat 4.
2. De heer THIJS Jurgen, geboren te Herk-de-Stad op 23 april 1984, echtgenoot van mevrouw
MARTENS Goele, wonende te 3580 Beringen, Voortstraat  19.
Rechtsvorm - naam - zetel - doel
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft (hebben) opgericht onder de naam
“THIJS CONSTRUCT” met zetel te 3560 Lummen, Bosheidestraat 4 en met als doel:
- Ruwbouw (metselwerken);
- Het aanbrengen in gebouwen en andere gebouwen van: thermisch isolatiemateriaal,
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
- De aan- en verkoop, de in- en uitvoer van alle materialen, grondstoffen en benodigdheden dienstig
voor alle bouwwerken;
- Het uitvoeren van grond- en slopingswerken met het oog op voorgaande werkzaamheden;
- Klein- en groothandel in bouwmaterialen;
- Voegwerken;
- Chapewerken;
- Dak -en constructiewerken;
- Installatie van particuliere zwembaden;
- Overige gespecialiseerde bouwwerkzaamheden;
- Bouw van sierschouwen en open haarden;
- Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
- Bouwrijp maken van terreinen;
- Houtteelt, teelt van hakhout, bosboomkwekerij, exploitatie van bossen (houthakken);
- Aanleg en onderhoud van tuinen en parken;
- Groothandel en kleinhandel in de ruimste zin;
- Verhuur van allerhande machines en werktuigen;
- Ontwerpen en realiseren van interieurs;
- Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van parket en andere houten vloerbedekking,
tapijt en vloerbedekking van linoleum, rubber of kunststof;
- Plaatsen van wand- en vloerbekleding in alle soorten materialen;
- Montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal, hout of kunststof;
- Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds, enzovoort;
- Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort in metaal, hout of
kunststof;
- Vervaardiging van deuren, ramen, kozijnen, rolluiken, afsluitingen, trappen, leuningen,
verplaatsbare wanden, hekken in metaal, hout of kunststof;
- Vervaardiging en montage van metalen constructiewerken voor industriële uitrusting;

 *16305160*
Neergelegd
03-03-2016

0649581086

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen en constructies of delen daarvan van hout;
- Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden;
- Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout, kunststof of metaal;
- Montage van serres, veranda’s, enzovoort in hout, metaal, glas of kunststof;
- Gevelreiniging;
- Warmte- en geluids-isoleringswerken;
- Glas zetten;
- Reinigen van gebouwen na beëindiging bouwwerkzaamheden;
- Bouwkundig advies;
- Adviesbureau voor het verstrekken van managementadviezen;
- Adviesbureau voor het verstrekken van adviezen met betrekking tot aangelegenheden van
financieel- economische of strategische aard dit voor het bedrijfsleven en de overheid;
- Consultancy;
- Commissionair;
- Handelsbemiddeling in goederen zowel algemeen als gespecialiseerd.
- Het uitvoeren, installeren en aannemen van elektriciteitswerken in de meest ruime zin van het
woord;
- De aankoop, verkoop en handelsbemiddeling in elektriciteitstoebehoren, elektrische apparaten en
onderdelen;
- Vervaardiging van elektromotoren, generatoren, enzovoort;
- Vervaardiging van verlichtingsapparaten;
- Reparatie van elektrische apparatuur;
- Installatie van industriële machines, toestellen en werktuigen;
- Overige reparaties van consumentenartikelen;
- Uitwerking en realisatie van projecten op gebied van elektriciteit en elektronica;
- Schrijnwerk;
- Algemeen aannemer;
- Projectontwikkeling;
- Centrale verwarming, klimaatregeling & sanitair;
- Schilderwerken;
- Tegelzetten;
- Plafonneerwerken;
- Stukadoor;
Het verlenen van bijstand, advies, management en andere diensten aan bedrijven, privé-personen
en instellingen.  De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen,
bestuurdersfuncties waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met het
voorgaande.  De diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoeming
en in hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.
Deze opsomming is niet beperkend.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in
het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die éénzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn
grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
Deze deelneming kan geschieden door inschrijving op of overname van aandelen, inbreng, fusie,
opslorping, splitsing of op welke wijze ook.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00) en is volledig geplaatst.
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
De comparanten verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal geplaatst is en dat alle aandelen
onderschreven worden in geld als volgt:
1. De heer THIJS Benny, oprichter voornoemd sub 1., schrijft in op vijfenzeventig (75) aandelen, voor
een bedrag van DERTIENDUIZEND NEGENHONDERD VIJFTIG EURO (€ 13.950,00);
2. De heer THIJS Jurgen, oprichter voornoemd sub 2., schrijft in op vijfentwintig (25) aandelen, voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een bedrag van VIERDUIZEND ZESHONDERD VIJFTIG EURO (€ 4.650,00)
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat de aandelen volgestort zijn ten belope van één/derde per
aandeel hetzij voor een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€ 6.200,00).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€
6.200,00).
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening
bij Belfius Bank NV, geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid in oprichting.
Een bankattest, gedateerd op 24 februari 2016, werd als bewijs van de storting aan mij, notaris,
overhandigd.
Ondergetekende notaris bevestigt dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
Het openstaand saldo van het maatschappelijk kapitaal dat nog niet volstort is door de vennoten
bedraagt in hoofde van:
1. De heer THIJS Benny, oprichter voornoemd sub 1., een bedrag van NEGENDUIZEND
DRIEHONDERD EURO (€ 9.300,00);
2. De heer THIJS Jurgen, oprichter voornoemd sub 2., een bedrag van DRIEDUIZEND HONDERD
EURO (€ 3.100,00).
Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk kan de vennootschap in en buiten rechte vertegenwoordigen.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde dinsdag van de maand juni om 18.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, dan wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden op hetzelfde uur.
Ten allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die
geen wijziging van de statuten inhoudt.
Ten allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of op de plaats aangewezen in de oproepingsbrief.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
Bestemming winst en liquidatiesaldo
De beschikbare winst wordt als volgt verdeeld:
a) Vijf ten honderd aan de wettelijke reserve. Deze storting is niet verplichtend meer wanneer
voornoemd reservefonds tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal bereikt
b) Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die er een bestemming aan
geeft binnen de wettelijke grenzen.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Benoemingen
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie:
- De heer THIJS Benny Guido Maria, oprichter sub 1. voornoemd;
- De heer THIJS Jurgen, oprichter sub 2. voornoemd, die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering hier wijziging in
brengt.
e. geen commissaris te benoemen.
Eerste boekjaar en jaarvergadering  – volmacht
Het eerste boekjaar neemt aanvang vanaf het bekomen door de vennootschap van
rechtspersoonlijkheid en zal eindigen op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien.
De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en
dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De oprichters verlenen uitdrukkelijk volmacht aan Beliën Boekhouding BVBA, Hekstraat 54 te 3580
Beringen, met recht van indeplaatsstelling, om namens de vennootschap alle administratieve
verplichtingen inzake aanvraag BTW-identificatienummer en ondernemingsnummer, en alle
formaliteiten inzake het ondernemingsloket, de aansluiting bij een sociaal secretariaat en de
registratie als aannemer te vervullen.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Fabienne HENDRICKX.
Tegelijkertijd neergelegd: expeditie oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


