





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Perera Consulting

(afgekort) : Perera Consulting

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Oudepostelseweg 1

2440

België

Onderwerp akte : Oprichting

Geel

Op heden, 29/06/2016 zijn de partijen :
 
1) Perera Tilothy, Pietro, geboren op 24/01/1962, wonende Oudepostelseweg 1, 2440 Geel
 
2) Dissanayake Chintha, Prasadani, geboren op 28/12/19063, wonende te Oudepostelseweg 1, 2440 Geel
 
overeengekomen :
 
- een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap met als
naam PERERA CONSULTING g.c.v.
 
- de zetel van de vennootschap is gevestigd te Oudepostelseweg 1, 2440 Geel.
 
De eigen middelen van de vennootschap bedragen 1.000,00 euro.  De vennootschap wordt opgericht voor
onbepaalde duur met ingang vanaf heden.
 
Voormelde inbreng werd als volgt door de partijen gedaan :
Partij 1 brengt 500,00 euro in door middel van inbreng in geld waarvoor hij 50 aandelen zonder vermelding van
de nominale waarde ontvangt;
Partij 2 brengt 500,00 euro in door middel van inbreng in geld waarvoor zij 50 aandelen zonder vermelding van
de nominale waarde ontvangt.
De partijen verklaren dat voormeld vermogen volledig volstort is.
 
De oprichters verklaren tevens dat de vennootschap overeenkomstig art. 60 W. Venn. alle verbintenissen
overneemt die tot op heden in haar naam werden aangegaan.
 
De statuten van de vennootschap luiden als volgt :
PERERA CONSULTING G.C.V. - STATUTEN
 
Artikel 1. Rechtsvorm en naam
 
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
 Haar naam luidt PERERA CONSULTING g.c.v.
 
Artikel 2. Zetel
 

 *16314007*
Neergelegd
29-06-2016

0657816287

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De zetel van de vennootschap is gevestigd te Oudepostelseweg 1, 2440 Geel
 
Hij kan, zonder statutenwijziging, door een beslissing van de zaakvoerder overgebracht worden naar elke andere
plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het tweetalige gebied Brussel hoofdstad. Elke verplaatsing
van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 3. Duur
 
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden. De bepalingen van artikel 39, 3° - 5°
W. Venn betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een vergadering van de
vennoten met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
 
Artikel 4. Doel
 
De vennootschap heeft tot doel :
 
Consultancy aan bedrijven vooral in de pharmaceutische sector;
Opleiding in de pharmaceutische sector;
Algemeen advies aan het bedrijfsleven;
Het oprichten en of investeren in onroerende goederen voor verkoop of verhuring aan derden;
Uitoefenen van bestuursmandaten in ondernemingen;
 
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings,
belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen
toestaan, kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of kan bijdragen tot de realisatie
ervan.
 
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met unanimiteit.
Artikel 5. Kapitaal
 
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt 1.000,00 euro.
Artikel 6: Aandelen
 
Het kapitaal is vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen zonder vermelding van de nominale
waarde.  Elk aandeel moet steeds volledig volgestort zijn.
 
Artikel 7. Overdracht van aandelen
 
Een participatie mag op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder levenden, of overgaan wegens
overlijden dan met eenparig goedvinden van alle vennoten. Bij weigering, zijn de weigerende vennoten verplicht
de participatie zelf in te kopen. De overdracht of overgang geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het
Burgerlijk Wetboek.
 
De verkoopprijs van een participatie is gelijk aan de intrinsieke boekwaarde op de dag van de overdracht. Bij
gebreke van overeenstemming tussen partijen, wordt de werkelijke waarde vastgesteld door een in onderling
overleg aan te stellen deskundige. Bij gebrek aan overeenstemming stelt de voorzitter van de bevoegde
rechtbank van eerste aanleg op verzoek van één der partijen een deskundige aan.
 
Artikel 8. Vennoten
 
Er zijn twee soorten vennoten : beherende vennoten en stille vennoten.
 
De beherende vennoot is :
Perera Timothy, Oudepostelseweg 1,2440 Geel.
Hij is onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor alle vennootschapsschulden.
 
De stille vennoot is:
Dissanayake Chintha, Oudepostelseweg 1,2440 Geel.
Zij is slechts ten belope van haar inbreng aansprakelijk voor de vennootschapsschulden.
 
Zowel de stille als beherende vennoten verbinden er zich toe geen zelfstandige activiteiten uit te oefenen die op
enige manier concurrerend zijn aan die van de vennootschap.
Artikel 9. Bestuur
 
9.1. Aantal
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Tot zaakvoerder wordt
voor onbepaalde duur benoemd : Perera Timothy, voornoemd
 
Hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden, onder de bevestiging dat hij niet werd getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen verzet.  Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
 
Zowel de benoeming als het ontslag van een zaakvoerder moet bekendgemaakt worden in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
 
9.2. Bestuursbevoegdheid en externe vertegenwoordigingsmacht
 
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrich-ten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de
algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
 
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
 
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 
Artikel 10. Controle
 
Iedere vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de
vennootschap. Hij kan ter plaatse inzage nemen van de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen van
alle geschriften van de vennootschap.
 
Artikel 11. Algemene vergadering
 
Een vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de 1ste
woensdag van de maand december, om 18.00 uur, op de maatschappelijke zetel, behoudens afwijkende
vermelding in de uitnodiging.
 
De agenda van de jaarvergadering zal ten minste omvatten : de bespreking en de goedkeuring van de
jaarrekening, bestemming van de winst en kwijting aan de zaakvoerder.
 
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijziging van de statuten of over andere
punten te beraadslagen en te besluiten.
 
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief, toegezonden aan de vennoten
tenminste acht dagen voor de vergadering.
 
Artikel 12. Besluitvorming - notulen
 
Er wordt gestemd per aandeel waarbij elke aandeel recht geeft op één stem, indien de eigendom van het
aandeel gesplitst is in vruchtgebruik en naakte eigendom, dan beschikt de vruchtgebruiker over het stemrecht.
 
Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten
genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde vennoten. Bij wijziging van de
statuten of ingeval van ontbinding is de unanimiteit van alle vennoten vereist.
 
Artikel 13. Boekjaar - jaarrekening
 
Het boekjaar van de vennootschap loopt van één juni tot op dertig juni van ieder jaar.
 
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maakt de zaakvoerder de
jaarrekening op. Op voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming zal
gegeven worden aan het resultaat.
 
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de dag verkrijging rechtspersoonlijkheid en eindigt op 30 juni 2017.
 
Artikel 14. Ontbinding
 
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien, zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit.
 
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
vennootschappen, tenzij de algemene vergadering unaniem anders besluit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Het netto - vermogen zal worden toebedeeld aan de vennoten à rato van het aantal aandelen.
 
Artikel 15. Overlijden van een vennoot
 
Ingeval van overlijden van een vennoot, zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen in voorkomend geval met de erfgenamen in
rechte lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap laten vertegenwoordigen door
één gevolmachtigde. Zijn er minderjarige erfgenamen, dan zullen deze van rechtswege de hoedanigheid van
stille vennoot krijgen.
 
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap steeds van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan 2 vennoten zijn.
 
Aldus opgemaakt te Geel op 29 juni 2016, in zoveel originelen als er partijen zijn waarvan elke partij erkent er
één ontvangen te hebben.
 
Gelezen en goedgekeurd,
 
Perera Timothy                                  Dissanayake Chintha
Werkend vennoot                              Stille vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


