





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HV Immotrade

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pompstraat 9

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden door notaris Marc SLEDSENS, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op negenentwintig juli tweeduizend zestien, dat :
- de naamloze ven-nootschap “MONTIECO”, gevestigd te 2000 Antwerpen, Pompstraat 9 bus 4,
ingeschreven in het rechtspersonenregister van Antwerpen (afdeling Antwerpen), met
ondernemingsnummer 0444.447.466, werd gesplitst door inbreng van haar geheel vermogen, activa
en passiva, niets uitge-zonderd, in :
1) de volgende nieuwe ven-nootschap :
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “HV Immotrade”, waarvan de zetel
gevestigd zal zijn te 2000 Antwerpen, Pompstraat 9;
hiernagenoemd : “de nieuw op te richten verkrijgende vennootschap”;
2) de volgende bestaande vennootschap : de naamloze vennootschap “MOREL & SORBIE”,
gevestigd te 2070 Zwijndrecht, Pastoor Coplaan 95, ingeschreven in het rechtspersonenregister van
Antwerpen (afdeling Antwerpen) met ondernemingsnummer 0434.161.805;
hiernagenoemd “de bestaande verkrijgende vennootschap”.
Diensvolgens is geheel het vermogen van de gesplitste vennoot-schap, niets uitgezonderd, onder
algemene titel overgegaan op de verkrijgende vennootschappen.
De inbreng geschiedt op basis van de balans afgesloten op 31 december 2015 zodat alle
verrichtingen gebeurd se-dert één 01 januari 2016 (0.00 uur) boekhoud-kun-dig geacht worden te zijn
verricht voor rekening van de nieuw op te richten verkrijgende vennoot-schap.
Ingevolge voormelde splitsing werd op voormelde datum overge-gaan tot de vaststelling van het
totstandkomen van de op-richting van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “HV
Immotrade”.
Uit deze akte blijkt onder meer wat volgt :
Oprichter
de naamloze vennootschap “MONTIECO” voornoemd, welke ven-nootschap, ingevolge akte
verleden door ondergeteken-de notaris op zelfde datum van negenentwintig juli tweeduizend zestien
werd ontbonden, zonder vereffening, door splitsing van de vennootschap en door inbreng van haar
geheel vermogen, activa en passiva, niets uitge-zonderd, in de hierbovenvermelde
vennootschap-pen
1. Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
2. Naam : “HV Immotrade”
3. Zetel : te 2000 Antwerpen, Pompstraat 9
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
Alle roerende en onroerende verrichtingen namelijk het kopen, verkopen, huren, verhuren, laten
bouwen en verbouwen, het exploiteren en in waarde brengen van alle eigendommen en gronden.
Bovendien kan zij  optreden als tussenpersoon ter verwezenlijking van bovenstaand maatschappelijk
doel zoals hypothecaire en andere leningen, promotie en beheer.
Het uitbaten van een restaurant, drinkgelegenheid, frituur, verbruikssalon, private club, hotel en

 *16316435*
Neergelegd
04-08-2016

0660693526

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

logementshuis, dancing.
De groot- en kleinhandel, de import en export, de aan- en verkoop, kortom de handel in de breedste
zin van het woord van alle soorten kledij, juwelen, meubelen, kunstvoorwerpen, schilderijen.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar maatschappelijk doel. Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of
anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die gelijkaardig of aanverwant
doel nastreven, of wier doel van aard is van de vennootschap te bevorderen. Zij mag zich voor deze
vennootschappen borg stellen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere waarborgen
verstrekken.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt EENENZESTIGDUIZEND ACHTHONDERD
ZEVENENVIJFTIG EURO EENENNEGENTIG CENT (€ 61.857,91)en is verdeeld in
ZEVENHONDERD EENENVIJFTIG (751) aandelen zonder vermelding van waarde.
Het werd volgestort door inbreng in natura ingevolge voormelde splitsing.
De inbreng in de verkrijgende vennootschappen werd, overeenkom-stig de bepalingen van artikel
219 van het Wetboek van Vennootschappen, beschreven en de waardering ervan wordt
gecontroleerd in het verslag dat daarvan werd opgesteld door de heer SCHOOFS Marc,
bedrijfsrevisor, vertegenwoordigende de burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Marc Schoofs & CO”, gevestigd te 2610
Antwerpen (district Wilrijk), Prins Boudewijnlaan 177-179, ingeschreven in het
rechtspersonenregister van Antwerpen (afdeling Antwerpen), met ondernemingsnummer
0448.994.921.
De heer SCHOOFS voornoemd besluit zijn verslag met betrekking tot de inbreng in natura naar
aanleiding van de oprichting van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “HV
Immotrade” als volgt :
“5. Besluiten inzake de inbreng in natura bij oprichting van de bvba HV Immotrade.
De inbreng in natura bij oprichting van bvba HV Immotrade be-staat uit bestanddelen die naar
aanleiding van de splitsing van nv MONTIECO (0444.447.466) worden ingebracht.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:
a)   de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitge-vaardigd door het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap verantwoordelijk
zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in  natura;
b)   de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
c)   de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden me-thoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden leiden
tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven
aandelen, zodat de in-breng in natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding voor de inbreng bestaat uit 751 aandelen van de op te richten vennootschap bvba HV
Immotrade met maatschappe-lijke zetel te 2000 Antwerpen, Pompstraat 9.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Opgesteld te Antwerpen, op 28 juli 2016.
(getekend)
Marc Schoofs & C° – burg. bvba
     Burgerlijke vennootschap van bedrijfsrevisoren,
     erkend door het Instituut van de Bedrijfsrevisoren
     onder nummer B183 en in deze opdracht vertegen-
     woordigd door bedrijfsrevisor Marc Schoofs.”
7. Boekjaar : Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde
kalenderjaar.
Het eerste boek-jaar loopt tot 31 december 2016.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reserve-fonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reserve-fonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering. De zaakvoerders bepalen
datum en plaats van betaling van de divi-denden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering één of meer vereffenaars aanstellen, hun

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bevoegdheid en hun vergoe-ding vast-stellen.
Het batig saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aande-len.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de eerste dinsdag van de maand mei, om elf uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in 2017.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmacht-drager aanstellen, die zelf
stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschre-ven vorm.  Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedepo-neerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrich-ten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Werd in de akte van splitsing benoemd tot gewone zaakvoerder : de gewone commanditaire
vennootschap “Domotrade”, gevestigd te 2000 Antwerpen, Pompstraat 9, vierde verdieping,
ingeschreven in het rechtspersonenregister van Antwerpen (afdeling Antwerpen), met
ondernemingsnummer 0841.966.136, met als vast vertegenwoordiger de heer VANDERHAEGHE
Hendrik Jozef Arthur, van Belgische nationaliteit, wonende te 2018 Antwerpen, Jan Van Beersstraat
41.
Zij heeft verklaard haar mandaat te aanvaarden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Niet-aanstelling van commissaris
In de akte van splitsing werd geacteerd dat de vennootschap, op grond van te goeder trouw verrichte
schattingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijgesteld is van de ver-plichting een
commissaris te benoemen.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de
ondernemingsloketten en de diensten van de B.T.W. wordt volmacht, met het recht op
indeplaatsstelling, gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VAN
DEN PLAS WALTER”, gevestigd te 2980 Zoersel, R Delbekestraat 152, ingeschreven in het
rechtspersonenregister van Antwerpen (afdeling Antwerpen), met ondernemingsnummer
0454.385.513.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Harold DECKERS,
een geassocieerd notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


