





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Elinov

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Dorpsstraat 58

2221

België

Onderwerp akte : Oprichting

Heist-op-den-Berg (Booischot)

ONDERHANDSE OPRICHTINGSAKTE ELINOV  VOF
 
Ten jare 2016 , op 4 januari  te Booischot, Dorpsstraat 58,
 
 
ZIJN VERSCHENEN
 
1.  dhr. Shenko Yuliyanov Elinov, Schoolstraat 12, 2222 Heist-op-den-Berg, NN 80.11.09-461.56
 
2.  dhr. Mehmed Mehmed, Schoolstraat 12, 2222 Heist-op-den-Berg, NN 85.04.25-575.03
 
 
TITEL I: VERSCHIJNING VAN PARTIJEN, OPRICHTING EN INBRENGEN:
 
A. Verklaring van oprichting
De comparanten verklaren dat tussen hen een Vennootschap Onder Firma onder de naam Elinov Vof wordt
opgericht, voor onbepaalde tijd en welke begint te lopen vanaf de datum van neerlegging van het uittreksel van
de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, met maatschappelijke zetel te
 Dorpsstraat  58 te  2221  Booischot .
 
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 1000,00 euro en wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen  zonder
nominale waarde, maar wel met een fractiewaarde van  1/100 per aandeel van het kapitaal.  
 
De aansprakelijkheid van de vennoten is onbeperkt gezien de aard van de vennootschap.
 
B. Inbreng in geld
De comparanten verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat het ten belope
van 1000,00 euro volstort werd door inbreng in speciën te weten door:   
 
1.  Shenko Yuliyanov Elinov:          500,00 euro                   50 aandelen
 
2.  Mehmed Mehmed :                    500,00 euro                   50 aandelen
 
De oprichters verklaren dat voormelde bedragen werden gedeponeerd op een voorlopige bankrekening, geopend
op naam van de vennootschap in oprichting bij Bnp Paribas Fortis onder nummer BE43- 0017-7327-6501.    Na
neerlegging van de oprichtingsakte zal Bnp Paribas Fortis Bank dit startkapitaal overzetten naar de definitieve

 *16300187*
Neergelegd
05-01-2016

0645571523

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vennootschapsrekening BE43- 0017-7327-6501.
 
 
 
TITEL II  RECHTSVORM  BENAMING  ZETEL  DOEL  DUUR
 
Artikel 1: Rechtsvorm en benaming
De vennootschap neemt de vorm aan van een Vennootschap Onder Firma.
De vennootschap bestaat onder de benaming Elinov.
In alle akten, facturen en stukken wordt die naam onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden
“Vennootschap Onder Firma” of  “VOF”
 
Artikel 2: Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Dorpsstraat  58 te  2221  Booischot
Hij kan zonder wijziging van de statuten naar om het even welke plaats in België worden overgebracht bij gewoon
besluit van het bestuur. Dit besluit moet worden bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Het bestuur mag in België en in het buitenland administratieve en bedrijfszetels, bijkantoren, opslagplaatsen en
agentschappen oprichten.
 
Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel:
- Groot- en kleinhandel in motorvoertuigen, handelsbemiddeling in motorvoertuigen.
- Onderhoud en reparatie van auto’s.
- Groot-  en kleinhandel in onderdelen en accessoires van auto’s.
- Handel in en reparatie van motorrijwielen.
- Productie van verse kant- en klaarmaaltijden die vlees bevatten.
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen in een
  wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars, sandwichbars en
  hamburgerrestaurants.
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen in een
  wegwerpverpakking aangeboden worden in croissanteries, crêperies en warme wafelkramen.
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen in een
  wegwerpverpakking aangeboden worden in tearooms, ijssalons en dergelijke.
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen in een
  wegwerpverpakking aangeboden worden in cafetaria’s.
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen in een
   wegwerpverpakking aangeboden worden in drive-in restaurants.
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen in een
  wegwerpverpakking aangeboden worden in pizzeria’s.
- Goederenvervoer over de weg, m.u.v. verhuisbedrijven.
- Goederenvervoer langs de weg: vervoer van boomstammen, zwaar internationaal vervoer, veevervoer, vervoer
met koelwagens, vervoer van bulkgoederen, inclusief vervoer in tankwagens, autovervoer.
- Overige vrachtbehandeling, exclusief in zeehavens
- Overige vervoer ondersteunende activiteiten.
- de activiteiten van vervoermakelaars
- De besteldiensten: het ophalen van vracht en het groeperen van individuele vracht voor de verzending, het
distribueren en thuisbezorgen van vracht bij aankomst.
- Het bezorgen van expresvracht.
- Overige activiteiten i.v.m. de organisatie van het vrachtvervoer
- Onderneming voor het bouwen, aanleggen en onderhouden van wegen, tuinen en klinkerwerken.
- Onderneming voor aan-  en verkoop, import en export, klein en groothandel van alle aanverwante artikelen.
- Onderneming voor rioleringswerken , water- en gasvoorziening.
- Onderneming voor het leggen van kabels en van diverse leidingen, aanleg van speel- en sportvelden evenals
van parken en tuinen, daarin begrepen aanplantingen.
- Onderneming voor het plaatsen van afsluitingen en schutsels, het bouwen en onderhouden van zwembaden.
- Onderneming voor het aanplanten van bomen en diverse aanplantingen, boomkwekerijen .
- Onderneming voor de bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en
voetgangers, inclusief het plaatsen van vangrails.
- De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken , enz. in metaal.
- Het schilderen van metalen constructies.
- De kleinhandel in meubels, verlichtingsartikelen, artikelen van hout ,kurk of vlechtwerk.
- Detailhandel in ijzerwaren, verf, bouwmaterialen .   Uitbating doe-het-zelfzaken.
- De kleinhandel in bloemen, snijbloemen en planten.  De kleinhandel in zaden, - kunstmeststoffen, sproeistoffen,
tuinbouwproducten en tuinbouwbenodigdheden voor particulier gebruik.
- Het snoeien van fruitbomen en wijnstokken.   Het snoeien van bomen en heggen.
- Algemene tuinwerken,  verhardingswerken,  boomverzorging,  grondwerken en beplantingen.
- Het telen van planten voor tuinbouw.
- Het voeren van management in en directie over en het adviseren van ondernemingen op commercieel,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

financieel, administratief en organisatorisch gebied.  Het uitvoeren van alle managementopdrachten, het
ontwerpen, uitwerken en begeleiden van alle projecten in verband met het beleid en de operationele activiteiten
van ondernemingen.  Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op de handel in
roerende en onroerende goederen.  Zij mag optreden als raadgever op het gebied van administratieve en
financiële organisatie van bedrijven.  Zij mag, onder eender welke vorm, participaties in bestaande en nog op te
richten vennootschappen verwerven en/of aanhouden.  Zij mag deze participaties beheren, te gelde maken en 
valoriseren, onder meer door deel te nemen aan het bestuur en toezicht op de ondernemingen waarin zij
participeert.   Zij mag alle commissie- en makelaarstransacties doen, alsook alle verrichtingen van aval en
borgtocht; zij mag zich voor derden borg stellen, of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan,
hypothecaire en andere waarborgen verstrekken.  Zij mag alle octrooien, brevetten, licenties en handelsmerken
verwerven, exploiteren en verhandelen.   Deze formulering is niet limitatief.
Zij omvat ook wat in de sector waarin de onderneming actief is gebruikelijk is of het zou worden.
-Tussenhandelaar in de handel, als makelaar in goederen, de zelfstandige handelsvertegenwoordiging en het
werken als commissionairs.
-Verstrekken van consulting en advisering op het gebied van beheer, management en marketing, export,
begeleiding in het buitenland, interim management en outplacement, public relations en lobbying.
-Verstrekken van advies en instructies bij en het houden van toezicht op de uitvoering van projecten.
- Organiseren en doceren van allerhande cursussen, voordrachten, seminaries voor algemene beroeps- en
technische opleidingen ter vervolmaking of vorming.
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies in andere
vennootschappen;
-  Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en gelijkaardige en
aanverwante immateriële duurzame activa;
- Het beheren van vermogens, zowel voor eigen rekening als voor derden, onder meer door het verwerven en
valoriseren van alle patrimoniumbestanddelen, zo roerende als onroerende, materiële als immateriële, het nemen
van participaties in ondernemingen en bezittingen, dit alles in de breedste zin, zodat alles kan gedaan worden dat
het veilig beheer, de opbrengst en de groei van een patrimonium kan ten goede komen;
- Alle beheersverrichtingen en alle verrichtingen in verband met onroerende goederen, zoals onder meer het
bouwen, laten bouwen, verbouwen, inrichten, valoriseren, huren, verhuren, onderverhuren, kopen, verkopen,
verwerven, in onroerende leasing geven of nemen, en onder alle mogelijke vormen exploiteren, ontwikkelen,
valoriseren van alle mogelijke onbebouwde en bebouwde, ongebouwde en gebouwde onroerende goederen; het
verwerven en beheren van vruchtgebruik op onroerend goed, het verstrekken van leningen en financieringen
onder alle mogelijk vormen aan derden binnen het kader van de wettelijke bepalingen en de bestuurlijke
voorschriften; het verrichten van schattingen en expertises inzake alle mogelijke onroerende goederen; het
verhandelen van alle bouwmaterialen; dit alles in binnen- en buitenland, als hoofdaannemer of als
onderaannemer, als hoofdhandelaar of concessionaris of als depositaris, zowel voor eigen rekening als voor
derden, hetzij rechtstreeks of onrechtstreeks, en dit alles in de meest ruime zin, zodat alles kan gedaan worden
dat het bezit, de beveiliging, de opbrengst en de waardevermeerdering van een onroerend patrimonium kan ten
goede komen;
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis dezer woorden.
De vennootschap kan alle om het even welke verrichtingen uitvoeren nodig of nuttig voor de verwezenlijking van
haar maatschappelijk doel. De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, finan-ciële-, roerende en
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. De
vennootschap mag zich borg stellen voor en waarborgen verlenen ten gunste van derden. De vennootschap mag
haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, op alle wijzen die zij het best geschikt zal
achten. De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen
die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben of haar grondstoffen kunnen
leveren, of de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken en allerhande roerende waarden, daaronder
begrepen, de aankoop, de verkoop, arbitrage van dergelijke waarden.
 
 
Artikel 4: Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur vanaf de neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Behoudens een rechterlijke beslissing, kan zij niet worden ontbonden dan door een besluit van de algemene
vergadering genomen met inachtneming van de vorm en de regels gesteld voor een wijziging van de statuten.
 
 
 
TITEL III - KAPITAAL  AANDELEN – AANSPRAKELIJKHEID
 
Artikel 5: Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 1000,00 euro.
Het is vertegenwoordigd door 100 aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, die elk een gelijk deel van
het kapitaal vertegenwoordigen.
 
Artikel 6: Wijzigingen van het maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal mag in één of meerdere keren worden verhoogd of verminderd door een beslissing

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

van de buitengewone algemene vergadering.
De aandelen zijn op naam en worden aangetekend in het register van aandelen dat bewaard wordt op de zetel
van de vennootschap en daar ter inzage is van de vennootschap.
 
Artikel 7  : Overdracht aandelen
A. De afstand van aandelen onder levenden is vrij:
aan een medevennoot
aan de echtgenoot van een vennoot.
 
In alle andere gevallen moet de overdracht, op straf van nietigheid, onderworpen worden aan de goedkeuring van
ten minste de helft der vennoten in het bezit van minstens drie vierden van het kapitaal, na aftrek van de rechten
waarvan de afstand is voorgesteld. Indien de medevennoten in gebreke blijven binnen de maand te antwoorden
op de aanvraag tot goedkeuring, hen bij aangetekend schrijven toegezonden, zullen zij geacht worden zich niet
tegen de afstand te verzetten.
De weigering van goedkeuring tot afstand van aandelen zal geen aanleiding kunnen geven tot verhaal voor de
rechtbanken.
 
B. De overdracht of overgang van aandelen wegens overlijden is vrij:
aan een medevennoot
aan de echtgenoot van de overledene en aan erfgenamen in rechte lijn.
 
De erfgenamen en legatarissen van deelbewijzen, die geen vennoot kunnen worden, omdat zij niet tot hoger
opgesomde categorie behoren, hebben recht op de waarde van de overgelaten aandelen. Zij mogen er de afkoop
van vragen bij ter post aangetekend schrijven aan de zaakvoerders der vennootschap gericht en waarvan binnen
de maand door de zaakvoerder aan de verschillende vennoten bij aangetekend schrijven kopij wordt gezonden.
 
Deze vennoten genieten een voorkeurrecht tot het afkopen van de aandelen waarvan de overdracht voorgesteld
is.
Dit voorkeurrecht is evenredig aan het aantal aandelen dat elke vennoot bezit.
Het in het geheel of ten dele niet uitoefenen van het voorkeurrecht door één of meer vennoten verhoogt het
voorkeurrecht der anderen.
Indien het aantal af te stane aandelen niet nauwkeurig proportioneel is aan het aantal aandelen waarvoor het
voorkeurrecht wordt uitgeoefend, worden, bij gebrek aan akkoord, de overtollige aandelen door het lot
toegewezen.
De vennoot, die zijn voorkeurrecht wenst uit te oefenen, moet binnen de dertig dagen de zaakvoerders hiervan
inlichten, die de overlater hiervan op hun beurt binnen de dertig dagen in kennis stellen.
 
Bij gebreke van naleving dezer kennisgevingen binnen de vastgestelde termijn wordt het voorkeurrecht als
vervallen beschouwd.
 
Indien de overlevende vennoten geen aandelen wensen over te nemen, zullen voormelde erfgenamen of
legatarissen als vennoot erkend worden.
 
De prijs waaraan de vennoot die van zijn voorkeurrecht wenst gebruik te maken de aandelen kan overnemen, is
de waarde van de aandelen die jaarlijks, na de goedkeuring van de balans door de Algemene Vergadering, met
eenparigheid van stemmen zal vastgesteld worden, rekening houdend met de werkelijke waarde van het
maatschappelijk vermogen, of bij gebreke aan dergelijke vaststelling en behoudens minnelijke overeenkomst,
door twee deskundigen, waarvan één door de overlater en één door de andere vennoten benoemd wordt.
 
In geval één der partijen in gebreke blijft haar deskundige te benoemen binnen de vijftien dagen van de
ingebrekestelling door de andere partij zal deze laatste de benoeming van deze deskundige mogen vragen bij
eenvoudig verzoekschrift gericht aan de Heer Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel van het
arrondissement waar de zetel gevestigd is.
 
De vereffening van de aldus overgenomen aandelen zal contant dienen te geschieden evenwel indien de
overnameprijs hoger ligt dan tien maal de nominale waarde, zal deze prijs betaalbaar zijn bij jaarlijkse schijven
minstens één vierde der totale som, verhoogd met de wettelijke intrest vanaf de overnamedatum.
 
De erfgenamen of legatarissen en de schuldeisers van een vennoot zullen de zegels op de goederen en waarden
van de vennootschap niet mogen leggen, noch hiervan de inventaris eisen. Voor de uitoefening van hun rechten
zullen zij zich moeten gedragen naar de balans, rekeningen en geschriften alsmede de statuten van de
vennootschap.
 
 
TITEL IV - VENNOTEN
 
Artikel 8: Toetreding
Zijn vennoten:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

1° de ondertekenaars van huidige akte
 
2° de natuurlijke of rechtspersonen, als vennoot aanvaard door een besluit van de Algemene Vergadering der
vennoten, beslissend met een gewone meerderheid van aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
De aanvaarding van een vennoot wordt aangetekend in het register van aandelen.
 
Alle oprichters zijn vennoten en zij zijn hoofdelijk aansprakelijk voor alle verbintenissen namens de vennootschap
aangegaan
 
Iedere vennoot kan zich uit de vennootschap terugtrekken door zijn ontslag aan de overige vennoten bij
aangetekende brief aan te bieden.   Het ontslag heeft uitwerking zes maanden na de datum van verzending van
deze brief.   Bij overlijden van één der vennoten wordt de vennootschap voorgezet onder de overlevende
vennoten.  Hetzelfde geldt indien één der vennoten ingevolge een blijvende invaliditeit van meer dan zesen-
zestig procent werkonbekwaam wordt bij ontslag, uitsluiting en professionele (tuchtrechtelijke) afzetting van een
vennoot.  
 
Artikel 9: Register van aandelen
De vennootschap zal in de administratieve zetel een register bijhouden dat de vennoten ter plaatse kunnen inzien
en dat voor elke vennoot vermeldt:
–          zijn naam, voornamen en woonplaats;
–          de datum van zijn aanvaarding, uittreding of uitsluiting;
–het aantal aandelen dat hij bezit, alsmede inschrijving op nieuwe aandelen, de terugbetaling van aandelen, de
overdracht van aandelen, samen met de datum waarop die verrichtingen hebben  plaats gevonden;
–het bedrag van de verrichte stortingen en de sommen die aan het vermogen werden onttrokken om de aandelen
terug te betalen.
 
Het orgaan van bestuur is belast met de inschrijvingen. Deze gebeuren op basis van gedagtekende en
ondertekende bewijsstukken en in volgorde van de inschrijvingsdatum.
 
N.a.v. de inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan overhandigd. Aan
de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
 
Van de in het register van aandelen opgenomen vermeldingen wordt aan de aandeelhouders een afschrift
afgeleverd nadat zij daartoe schriftelijk een aanvraag hebben ingediend bij het orgaan van bestuur. Die
afschriften kunnen niet dienen als bewijs tegen de vermeldingen in het register van aandelen.
 
 
TITEL V - BESTUUR EN TOEZICHT
 
Artikel 10: Zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, welke vennoot moeten zijn, benoemd door de
algemene vergadering.
 
Rechtspersonen, al dan niet vennoot, kunnen nooit benoemd worden tot zaakvoerder.
 
De duur van het mandaat van zaakvoerder is onbepaald.
 
Zij zijn ten allen tijde, zonder motivering of opzegging afzetbaar door de algemene vergadering.
Een zaakvoerder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging voorzien kan worden.
 
De benoeming van de zaakvoerder en zijn ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het
vennootschapsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel van een uittreksel uit het benoemingsbesluit,
en van een afschrift daarvan bestemd om in de bijlage van het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt.
 
De individuele onderzoeks en controlebevoegdheden van de vennoten kan worden overgedragen aan één of
meer met de controle belaste vennoten. Die vennoten worden benoemd door de algemene vergadering. Zij
mogen in de vennootschap geen andere taak uitoefenen of enig ander mandaat aanvaarden. Zij kunnen zich
laten vertegenwoordigen door een accountant.
De vergadering kan hen een vaste vergoeding toekennen voor de uitoefening van hun mandaat.
 
 
 
Artikel 11: Werking
Is er slechts één zaakvoerder dan treft hij besluiten naar eigen inzicht.
Zijn er twee zaakvoerders dan dienen zij beiden akkoord te gaan om geldig te beslissen.
Zijn er meer dan twee zaakvoerders dan vormen zij een college dat beraadslaagt en besluiten neemt met een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

gewone meerderheid.
 
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen of
vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te benoemen, hun bevoegdheid
vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun indiensttreding en hun ontslag.
 
De bezoldiging van de zaakvoerders wordt door de Algemene Vergadering of door de oprichter vastgesteld en
onder de algemene onkosten geboekt.
 
 
Artikel 12: Bevoegdheid
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide bevoegdheden om alle handelingen van bestuur en beheer te
verrichten  die binnen het raam van het maatschappelijk doel vallen, met uitzondering van wat de wet of de
statuten aan de algemene vergadering voorbehoudt.
 
De zaakvoerders hebben de macht om, onder meer:
-alle verbintenissen aan te gaan jegens derden in verband met de activiteiten van de vennootschap, kortom alle
goederen verhandelen op alle mogelijke wijze en alle diensten te verlenen die daarmee gepaard gaan;
-leningen aan te gaan;
-het vermogen van de vennootschap geheel of gedeeltelijk in pand te geven of met hypotheek te bezwaren;
-het verlenen van opheffing van hypothecaire en andere inschrijvingen, beslag en andere acties die een vrije en
onbezwaarde levering van goederen belemmeren;
-dadingen en minnelijke schikkingen te treffen over de belangen van de vennootschap;
-de besluiten van de algemene vergadering uit te voeren;
-zijn verleende macht te delegeren bij wijze van bijzondere lastgeving.
 
 
TITEL VI - ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 13: Werking
De algemene vergadering groepeert alle vennoten. Zij komt ten minste eenmaal per jaar bijeen.
De jaarvergadering wordt gehouden op de  laatste vrijdag van juni  om 14.00 u. Indien die dag een zaterdag,
zondag en/of een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
 
De vergadering wordt gehouden in de plaats, gelegen in België en op de dag en het uur aangewezen in de
uitnodigingen.
 
De zaakvoerder en de eventuele commissaris geven antwoord op de vragen die door de vennoten worden
gesteld m.b.t. hun verslag of de agendapunten, voorzover de mededeling van gegevens of feiten niet van aard is
dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de vennoten of het personeel van de vennootschap.
 
Artikel 14: Bijeenroeping
De zaakvoerder roept de gewone algemene vergaderingen en de buitengewone algemene vergaderingen bijeen.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot,
zaakvoerder ten minste 15 dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van
de vergadering, en vermelding van de verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de
oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder, alsook aan de andere personen, die erom
verzoeken.
 
Artikel 15: Beslissingen
De vergadering komt bijeen en treft besluiten overeenkomstig de regels die in het Wetboek van
Vennootschappen voorzien zijn,  voor zover de statuten geen afwijkende regeling voorzien.
 
In de regel worden de besluiten geldig genomen ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde vennoten,
bij gewone meerderheid.
 
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot beschikt over een aantal stemmen dat gelijk is aan het aantal aandelen dat hij bezit.
 
De onthoudingen of blancostemmen en de nietige stemmen worden bij de berekening van de meerderheid
verwaarloosd. Bij staking van stemmen is een voorstel verworpen.
 
Het stemrecht van vennoten die de eisbare stortingen niet hebben verricht, wordt geschorst tot op het ogenblik
van de storting.
 
Voor een statutenwijziging gelden volgende aanwezigheids- en meerderheidsvereisten; op de vergadering dient
ten minste 1/2 van het aantal aandelen aanwezig te zijn of vertegenwoordigd, zoniet moet een tweede
vergadering worden samenge-roepen met dezelfde agenda die dan kan besluiten ongeacht het aantal aanwezige

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

of vertegenwoordigde vennoten.
Het voorstel is slechts goedgekeurd indien het de instemming bekomt van tenminste 3/4 der stemmen.
Dit alles onder voorbehoud van de toepassing van de bijzondere voorschriften bepaald bij de omzetting van
vennootschappen, artikel 671 en  volgende van genoemd Wetboek betreffende de fusie en de splitsing van
vennootschappen en artikel 678 en volgende van genoemd Wetboek betreffende de inbreng van een
algemeenheid of een bedrijfstak.
 
Artikel 16: Vertegenwoordiging
Een vennoot mag zich bij geschreven volmacht laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering door een
andere vennoot die stemrecht heeft.
 
Medeeigenaars, vruchtgebruikers en blote eigenaars en pandhoudende schuldeisers en schuldenaars dienen
zich respectievelijk te laten vertegenwoordigen door één en dezelfde persoon.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de bevoegde rechter op verzoek
van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te oefenen in
het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
 
Ingeval het aandeel gescheiden is in vruchtgebruik en in naakte eigendom, en dit behoudens afwijkende
overeenkomst tussen partijen, zal de vruchtgebruiker alleen alle maatschappelijke rechten uitoefenen verbonden
aan het aandeel, behoudens hetgeen bepaald is betreffende de uitoefening van het voorkeurrecht bij
kapitaalsverhoging.
 
Bij het in pand geven  van een aandeel mag het eraan verbonden stemrecht niet worden uitgeoefend door de
pandhoudende schuldeiser.
 
Het orgaan dat de vergadering bijeenroept, mag de vorm van de volmachten bepalen en eisen dat deze op de
door dat orgaan aangeduide plaats en binnen de vastgestelde termijn worden neergelegd.
 
De vennoten kunnen bovendien per brief stemmen door middel van een formulier dat door het orgaan van
bestuur is opgemaakt en dat hun volledige identiteit (naam, voornaam, beroep, woonplaats of zetel van de
vennootschap), het aantal aandelen waarvoor zij aan de stemming deelnemen, de agenda en de stemwijze voor
elk voorstel, vermeldt. Dat formulier moet worden gedagtekend en ondertekend (die handtekening moet worden
gelegaliseerd door een notaris of een ander overheidsorgaan) en minstens drie dagen vóór de vergadering per
aangetekende brief teruggestuurd naar de in de oproepingen vermelde plaats.
 
De vennoten of hun volmachtdragers moeten om toegang te krijgen tot de vergadering een aanwezigheidslijst
ondertekenen en hun identiteit en het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, opgeven.
 
De volmachten en de formulieren van de vennoten die per brief hebben gestemd, blijven aan de
aanwezigheidslijst gehecht.
 
Artikel 17: Beraadslaging
Behalve in geval van statutenwijzigingen, beraadslaagt de algemene vergadering geldig welke ook het aantal
aanwezige of vertegenwoordigde vennoten is. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid der
geldig uitgedrukte stemmen. De algemene vergadering mag slechts beraadslagen over de punten die op de
agenda staan.
 
Artikel 18: Notulen
De notulen van de algemene vergadering worden overgeschreven in een bijzonder register. Delegaties,
uitnodigingen en stemmen uitgebracht per brief, fax, telex of telegram worden erbij gevoegd.
De notulen worden door de leden van het bureau en de vennoten die zulks vragen ondertekend. De afschriften
en uittreksels voor te leggen aan het gerecht of elders worden ondertekend door één zaakvoerder.
 
 
Artikel 19: Verdaging
Ongeacht de in de agenda opgenomen punten heeft het bestuur het recht om zowel een gewone als een
buitengewone algemene vergadering na de opening van de debatten met drie weken uit te stellen.
Door dat uitstel, dat vóór de sluiting van de vergadering door de voorzitter (het bestuur) ter kennis wordt gebracht
en wordt vermeld in de notulen van die vergadering, vervallen enkel de beslissingen m.b.t. de goedkeuring van
de jaarrekening. De verdaging doet geen afbreuk aan de andere genomen beslissingen, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
De vennoten dienen opnieuw te worden opgeroepen tegen de datum die door de raad wordt vastgesteld. Die
oproeping vermeldt dezelfde agenda.
De formaliteiten die werden vervuld om aan de eerste vergadering deel te nemen (waaronder de neerlegging van
aandelen of volmachten), blijven geldig voor de tweede. Nieuwe neerleggingen worden toegelaten binnen de
statutaire termijnen.
Een uitstel kan slechts eenmaal plaatsvinden. De tweede vergadering beslist op definitieve wijze over de
jaarrekening.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel 20: Buitengewone algemene vergadering
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen bijeengeroepen worden door de zaakvoerders , telkens het
belang van de vennootschap het vereist. Zij moeten er een bijeenroepen telkens een of meer vennoten die één
vijfde van de aandelen in handen hebben dit vragen, op voorwaarde dat precieze punten voor behandeling door
de algemene vergadering worden aangeduid.
Zij moet samenkomen binnen één maand na het verzoek.
 
 
 
TITEL VII - BOEKJAAR - JAARREKENING
 
Artikel 21: Boekjaar
Het boekjaar loopt van 1 januari tot  31 december  van ieder jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf  de datum van
neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie  tot 31 december 2016.  
 
Artikel 22: Jaarrekening
Op het einde van elk boekjaar maakt de zaakvoerder de inventaris op, alsmede de balans, de resultatenrekening
en zijn bijlagen. Deze zullen ter goedkeuring aan de algemene vergadering worden onderworpen.
 
Artikel 23: Verslag
De jaarlijkse algemene vergadering hoort het verslag van de zaakvoerder  en doet uitspraak over de aanvaarding
van de jaarrekening.
Na de goedkeuring van de jaarrekening doet de algemene vergadering uitspraak over de kwijting van de
zaakvoerders.
 
TITEL VIII - UITKERING VAN DE WINST
 
Artikel 24: Uitkering winst
De nettowinst volgens de resultatenrekening zal als volgt bestemd worden:
-vijf procent aan de wettelijke reserve, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt;
-op voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering over de bestemming die aan het overige deel
van de winst zal worden gegeven met inachtneming van de wettelijke en statutaire voorschriften.
 
De dividenden zijn betaalbaar op de door het bestuur vastgestelde plaatsen en tijdstippen.
 
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals
dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet
of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
 
TITEL IX - ONTBINDING - VEREFFENING
 
Artikel 25: Vervroegde ontbinding
Benevens de wettelijke oorzaken van ontbinding, kan de vennootschap vervroegd ontbonden worden bij
beslissing van de buitengewone algemene vergadering genomen in de voorwaarden voorzien voor de
statutenwijzigingen.
 
De ontbinding van de vennootschap wordt openbaar gemaakt overeenkomstig de bepalingen vervat in het
Wetboek van vennootschappen.
 
Artikel 26: Vereffenaar(s)
Ingeval van ontbinding duidt de algemene vergadering één of meer vereffenaars aan. Zij bepaalt eveneens hun
bevoegdheden en hun vergoedingen.
 
Zolang de vereffenaars niet zullen aangeduid zijn, is de zaakvoerder van rechtswege belast met de vereffening.
 
De benoeming van de vereffenaars stelt een einde aan de macht van de zaakvoerder.
 
Artikel 27: Liquidatiebonus
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige gelden om die te
voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld, onder de vennoten naar verhouding van het aantal
aandelen dat zij bezitten.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te gaan tot de
in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden en het evenwicht
herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door inschrijving van
bijkomende stortingen ten laste van de aandelen waarop niet voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande
terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in een hogere verhouding volgestorte aandelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De gelijkheid met de niet-afgeloste aandelen wordt door de vereffenaars hersteld door vooruitbetaling aan de
houders van kapitaalaandelen van het bedrag van de nominale waarde van hun inbreng.
 
 
TITEL X – DIVERSE BEPALINGEN
 
Artikel 28: Keuze woonplaats
Iedere zaakvoerder of vereffenaar die in het buitenland verblijft, doet voor de uitvoering van de statuten,
woonstkeuze in de maatschappelijke zetel van de vennootschap, waar hen alle mededelingen, aanmaningen,
dagvaardingen en betekeningen geldig kunnen gedaan worden.
 
De vermelding van de woonplaats in het laatste document van de vennootschap dat door de betrokkene werd
meeondertekend, geldt als kennisgeving van de in aanmerking te nemen woonplaats.
 
Indien de betrokkene geen wijziging van woonplaats aan de vennootschap heeft meegedeeld, kan deze hem alle
kennisgevingen rechtsgeldig toezenden op de laatst gekende woonplaats. Zij behoudt zich nochtans het recht
voor enkel de werkelijke woonplaats (of zetel) in aanmerking te nemen.
 
In geval van geschil tussen een vennoot, zaakvoerder of vereffenaar en de vennootschap, zijn enkel de
rechtbanken van de maatschappelijke zetel bevoegd, tenzij de vennootschap er uitdrukkelijk van afziet.
 
Artikel 29: Wetboek van Vennootschappen
Voor alles wat niet in de onderhavige statuten is bepaald, verklaren de partijen te verwijzen naar de
Vennootschappenwet.
   
Bijgevolg worden de bepalingen van die wet waarvan niet rechtmatig is afgeweken, geacht in de onderhavige
akte te zijn opgenomen en worden bepalingen die in strijd zijn met de dwingende voorschriften van die wet,
geacht niet geschreven te zijn.
 
OVERGANGSBEPALINGEN
 
De oprichters nemen vervolgens volgende beslissingen:
 
1. Het eerste maatschappelijk boekjaar gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte
op de griffie van de bevoegde rechtbank, datum waarop de vennootschap volgens de oprichtingsakte begint te
werken en eindigt op 31 december  2016.
 
2. De eerste algemene vergadering wordt gehouden in het jaar 2017
 
3. De oprichters verklaren dat zij alle verbintenissen en overeenkomsten door een van hen aangegaan in naam
van de vennootschap en vooraleer deze rechtspersoonlijkheid verkreeg, voor rekening van de vennootschap
overnemen. Deze overname heeft slechts uitwerking vanaf het verkrijgen door onderhavige vennootschap van
rechtspersoonlijkheid en is van toepassing op alle handelingen gesteld voor de periode
vanaf 1 oktober  2015.
Zij verklaren en erkennen dat deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en verlenen aan de
zaakvoerders alle nodige machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen die noodzakelijk
zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze verbintenissen en overeenkomsten.
 
4. De oprichters benoemen met éénparigheid van stemmen als eerste zaakvoerders voor onbepaalde tijd,
Shenko Yuliyanov Elinov , Mehmed Mehmed en  Feyzullah Chalashkan  ( NN 921026.513.30)  . De zaakvoerder
zal pas zijn taak kunnen waarnemen na neerlegging van de stukken van de vennootschap op de griffie van de
bevoegde Rechtbank van Koophandel.
Zaakvoerder Shenko Yuliyanov Elinov , zaakvoerder Feyzullah Chalashkan en zaakvoerder Mehmed Mehmed
zullen een nader te bepalen periodieke bezoldiging opnemen.
 
 
5. De oprichters beslissen geen commissaris te benoemen, evenmin worden controlerende vennoten aangesteld.
 
6. De oprichters beslissen met éénparigheid van stemmen de zaakvoerder te bekleden met alle machten
noodzakelijk voor de uitvoering van onderhavige oprichting.
 
 
7. De oprichters beslissen met eenparigheid van stemmen om een bijzondere volmacht voor onbepaalde tijd te
geven aan “De Cock, Peeters & Partners”, met zetel gevestigd te 2221 Booischot, Ter Laken 22
vertegenwoordigd door Peeters Jan, zaakvoerder, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling. Om alle noodzakelijke
formaliteiten te vervullen bij om het even welke administratieve diensten en overheden (waaronder de Griffie van
de bevoegde rechtbank van koophandel, de Kruispuntbank van Ondernemingen, de ondernemingsloketten, de
diensten van de btw, administratie van de directe belastingen, aanvragen van vergunningen en attesten alsmede

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

het sociaal verzekeringsfonds).
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
WAARVAN AKTE
 
Gedaan en verleden te Booischot , op 4 januari 2016
 
 
 
 
 
Shenko Yuliyanov Elinov                                                     Mehmed Mehmed
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


