





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

MAUMANO

Rue Edouard Jossens 14
4460 Grâce-Hollogne

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par Maître Alain CAPRASSE, notaire à Grâce-Hollogne, en date du vingt décembre
deux mil seize, en cours d’enregistrement, il résulte ce qui suit :
 
1° Monsieur TERNI Fabrizio, né à Montegnée le sept juin mil neuf cent septante-quatre, époux de
Madame RAHIR Nathalie, domicilié à 4460 Grâce-Hollogne, Rue Edouard Jossens 14.
 
2° Madame RAHIR Nathalie Marie Jeanne, née à Montegnée le dix-neuf juin mil neuf cent septante-
quatre, épouse de Monsieur TERNI Fabrizio, domiciliée à 4460 Grâce-Hollogne, Rue Edouard
Jossens 14.
 
Ont constitué une société commerciale et d’arrêter les statuts d’une société privée à responsabilité
limitée dénommée « MAUMANO », ayant son siège social à 4460 Grâce-Hollogne, rue Edouard
Jossens, 14, au capital de dix-huit mille six cents Euros (€ 18.600,00), représenté par cent quatre-
vingt-six (186) parts sociales, sans désignation de valeur nominale.
 
Qu’ils ont souscrit les cent quatre-vingt-six (186) parts sociales, en espèce, au prix de cent chacune,
comme suit :
 
- par Monsieur TERNI Fabrizio à concurrence de dix-huit mille quatre cent Euros (€ 18.400,00) soit
cent quatre-vingt-quatre (184) parts.
 
- par Madame RAHIR Nathalie à concurrence de deux cents  Euros (€ 200,00) soit deux (2) parts.
 
Ensemble : cent quatre-vingt-six (186) parts soit pour dix-huit mille six cents Euros (€ 18.600,00).
 
Que chacune des parts ainsi souscrites est libérée à concurrence d’un/tiers par un versement en
espèces d’un montant de six mille deux cents Euros (€ 6.200,00) effectué auprès de banque Belfius.
 
EXTRAIT DES STATUTS
 
FORME
 
La société commerciale adopte la forme d’une société privée à responsabilité limitée.
 
DENOMINATION
 
Elle est dénommée « MAUMANO ».
 

 *16326451*
Déposé
20-12-2016

0667908841

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

SIEGE SOCIAL
 
Le siège social est établi à 4460 Grâce-Hollogne, rue Edouard Jossens, 14.
 
OBJET
 
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou
à l’étranger :
 
- toute activité en rapport avec l’entreprise générale de construction ainsi que toutes transformations
ayant un lien quelconque avec la construction dont, entreprise générale de construction avec
coordination des travaux par sous-traitants, terrassements, maçonnerie et béton, rejointoiement,
démolition, pose d’égouts, couvertures non métalliques de construction, zinguerie toiture et
couverture métallique de construction, étanchéité de bâtiments, installateur électricien, menuiserie et
charpente, pose de parquets, menuiserie en PVC, placement de serrurerie et de quincaillerie du
bâtiment, placement de plinthes et portes en matières plastiques, placement de volets en bois, en
matières plastiques et métalliques, pose de cloisons et faux plafonds en bois et en gyproc et
éléments de plâtre, finition et décoration intérieure, recouvrement de murs et plafonds par application
d’éléments métalliques, placement de ferronnerie, pose de marbrerie et de pierres de taille, vitrage,
sanitaire et plomberie, etc.
- la pose de papiers peints et de revêtements de murs et de sols en d'autres matériaux, la pose de
papiers peints, la peinture de bâtiments, la peinture intérieure et extérieure des bâtiments et autres
travaux de finition.
- le déblayage des chantiers.
- l'installation de systèmes de télécommunication et installations informatiques.
- la mise en œuvre dans les bâtiments ou d'autres projets de construction de matériaux d'isolation
thermique, matériaux d'isolation acoustique et anti vibratile, travaux d'isolation thermique ou de
réfrigération, installation de stores et bannes, travaux d'installation générale.
- le nettoyage intérieur de bâtiments de tout types : bureaux, usines, ateliers, locaux d'institutions et
autres locaux à usage commercial ou professionnel, immeubles à appartement, etc.
- le nettoyage des vitres, le ramonage des cheminées et le nettoyage des âtres, des fourneaux, des
incinérateurs des chaudières, des gaines de ventilation et des dispositifs d'évacuation de fumées.
- activités de désinfection et de destruction des parasites dans les bâtiments, les navires, les trains,
etc.
- services d'aménagement paysager, élagage des arbres et des haies, création et entretien de
jardins, de parcs et d'espaces verts pour installations sportives.
- la pose dans des bâtiments ou d'autres projets de construction : revêtements muraux ou carrelages
en céramique, en béton ou en pierre de taille; revêtements de sols et de murs en granit, etc.
- la collecte et le traitement des eaux usées.
- la construction de routes et d'autoroutes, de voies ferrées de surface et souterraines de ponts et
tunnels ainsi que les réseaux de distribution d'eau et de gaz.
- le remorquage et le dépannage routier.
- le montage et le démontage d'échafaudages et de plates-formes de travail.
- la réalisation de gros œuvre de maisons individuelles, des bâtiments et de bâtiments à cellules
multiples (appartements).
- toutes activités généralement quelconques à caractère immobilier telle que vente, achat,
transformation de biens immobiliers, pour compte de la société.
 
La société a également pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en
Belgique et à l'étranger :
- le commerce de friterie, buvettes, snacks, de vente de sandwiches, hot-dogs, hamburgers, pizza,
pitta, condiments d'usage et sauces diverses, conserve de viandes, saucissons secs, poissons, et
autres produits de restauration rapide.
- Elle pourra aussi avoir pour activités, le commerce de tous produits d'alimentation générale, y
compris la confiserie, la petite restauration, l'exploitation de cafétéria, de brasserie, cafés, boissons
diverses, etc… et toutes entreprises dépendant du secteur Horeca, sous réserve des autorisations et
accès à la profession requis.
 
Enfin la société a également pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en
participation, en Belgique et à l'étranger :
- l'organisation de salons professionnels, des congrès, promouvoir et organiser des spectacles
vivants ainsi que toute autre activité récréative et de loisirs. Elle pourra louer de la vaisselle, des
couverts, de la verrerie, des appareils électroménagers...

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- la location et location-bail de chapiteaux pour expositions, fêtes d'entreprises, concerts, etc., sans
opérateur.
 
L’énumération qui précède n’étant pas limitative, elle pourra faire toutes opérations mobilières,
immobilières, financières, commerciales et industrielles se rapportant directement ou indirectement à
son objet social.
 
Elle pourra s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription ou de toute autre manière, dans
des entreprises, associations ou sociétés dont l’objet est similaire, analogue, connexe ou utile à la
réalisation de tout ou partie de son objet social.
 
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société liée ou non.
 
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
 
CAPITAL
 
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cent euros (€ 18.600,00).
 
Il est divisé en cent quatre-vingt-six (186) parts sans désignation de valeur nominale, représentant
chacune un/cent quatre-vingt-sixième de l’avoir social, libérées à concurrence d’un/tiers.
 
GERANCE
 
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec ou sans
limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant statutaire.
 
L’assemblée qui les nomme, fixe leur nombre, la durée de leur mandat et en cas de pluralité, leurs
pouvoirs.
 
S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
 
POUVOIRS DU GERANT
 
Conformément au Code des sociétés et sauf organisation par l’assemblée d’un collège de gestion,
chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice et peut poser tous les actes
nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l’assemblée générale.
 
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
 
ASSEMBLEES GENERALES
 
L’assemblée générale annuelle se réunit chaque année, le troisième mardi du mois de juin, à dix-huit
heures, au siège social ou à l’endroit indiqué dans la convocation.
 
Si ce jour est férié, l’assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu’un samedi.
 
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l’intérêt social l’exige ou sur la requête d’associés représentant le cinquième du capital.
 
Les assemblées se réunissent au siège social ou à l’endroit indiqué dans la convocation, à l’initiative
de la gérance ou des commissaires. Les convocations sont faites conformément à la loi. Toute
personne peut renoncer à cette convocation et en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l’assemblée.
 
REPRESENTATION
 
Tout associé peut se faire représenter à l’assemblée générale par un autre associé porteur d’une
procuration spéciale.
 
Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 
EXERCICE SOCIAL
 
L’exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
 
AFFECTATION DU BENEFICE
 
Sur le bénéfice net, tel qu’il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins cinq pour cent (5%) pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce
prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
 
Le solde reçoit l’affectation que lui donne l’assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
 
DISSOLUTION - LIQUIDATION
 
En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le ou les gérants en exercice, à
moins que l’assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les
pouvoirs et les émoluments.
 
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l’actif est réparti également entre toutes les parts.
 
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l’équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
 
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES
 
Les comparants prennent à l’unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu’à
dater du dépôt de l’extrait de l’acte constitutif au greffe du tribunal de commerce de Liège, lorsque la
société acquerra la personnalité morale.
 
1° Premier exercice social et première assemblée générale ordinaire :
Le premier exercice social commencera le jour du dépôt pour se terminer le trente et un décembre
deux mil dix-sept. La première assemblée générale annuelle aura donc lieu en l’an deux mil dix-huit.
 
2° Gérance :
Est nommé en qualité de gérant pour une durée illimitée :
Monsieur TERNI Fabrizio prénommé.
 
Il est nommé jusqu’à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de sommes.
 
Le mandat sera rémunéré.
 
3° Pouvoirs :
Le(s) gérant(s) ou toute autre personne désignée par eux, est (sont) désigné(s) en qualité de
mandataire ad hoc de la société, afin de disposer des fonds, de signer tous documents et de
procéder aux formalités requises auprès de l’administration de la T.V.A. ou en vue de l'inscription à la
Banque carrefour des Entreprises.
 
4° Reprise des engagements pris au nom de la société en formation
Tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises
depuis le premier octobre deux mil seize par l’un ou l’autre des comparants au nom et pour compte
de la société en formation sont repris par la société présentement constituée (en ce compris les
activités « personne physique » de Monsieur TERNI Fabrizio  BE0600.733.668), par décision de la
gérance qui sortira ses effets à compter de l’acquisition par la société de sa personnalité juridique.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Maître Alain CAPRASSE, notaire à Grâce-Hollogne
 
Annexe(s)
- Expédition de l’acte de constitution

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


