





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

2B119

Avenue du Général de Gaulle 13
1050 Ixelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d’un acte reçu le  12 décembre 2016 par Maître Jean MARTROYE de JOLY, Notaire à
Forest, non encore enregistré, il résulte que :
1) La société privée à responsabilité limitée "3B119 INVEST ", ayant son siège social à 1050 Ixelles,
avenue du Général de Gaulle , 13,  inscrite au registre des personnes morales sous le numéro
0506.729.780 et immatriculée à la taxe sur la valeur ajoutée sous le numéro BE 0506.729.780.
Constituée aux termes d’un acte reçu par le Notaire Jean MARTROYE de JOLY, à Forest, le neuf
décembre deux mille quatorze, publié aux annexes du Moniteur belge le douze décembre deux mille
quatorze sous le numéro 0312360.
Dont les statuts ont été modifiés pour la dernière fois suivant procès-verbal dressé par Notaire Jean
MARTROYE de JOLY, à Forest, le quatre mai deux mille seize, publié aux annexes du Moniteur
belge le quinze juin deux mille seize sous le numéro 0081109
Ici représentée, par son co-gérant, Monsieur BOILLON Bertrand Raymond Alain, né à Besançon
(France), le premier janvier mil neuf cent soixante-deux, domicilié à Paris (France), rue Cauchy, 4,
agissant en vertu de l’article quinze des statuts, et nommé à cette fonction lors de l’assemblée
générale qui s’est tenue juste après la constitution.
2) Monsieur MICHELS Bertrand, né à Boulogne Billancourt (FRANCE) le 7 mai 1960, domicilié à
8200 Brugge, Ontmijnerslaan, 40,
            ont constitué une société privée à responsabilité limitée, sous la dénomination de 2B119 ,
dont le siège social sera établi à Ixelles, avenue du Général de Gaulle, 13  et au capital de vingt mille
euros (20.000 EUR)  à représenter par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur
nominale, qu'ils souscrivent au pair et en espèces, comme suit :

    1.  Monsieur MICHELS Bertrand, prénommé, pour cinquante parts sociales
    2.  La SPRL 3B119 INVEST, prénommé, pour cinquante  parts sociales
            Soit au total cent parts sociales, représentant l'intégralité du capital souscrit
            Les comparants déclarent et reconnaissent :

    1.  que chacune des souscriptions en numéraire est libérée à concurrence de la totalité
    2.  que les fonds affectés à la libération des souscriptions en numéraire cidessus ont été déposées
par versement ou virement au compte spécial ouvert au nom de la société en formation auprès de la
BANQUE ING ainsi que cela résulte d'une attestation de dépôt qui a été confiée au notaire
soussigné.
    3.  que la société a par conséquent du chef des dites souscriptions et libérations en numéraire, et
dès à présent à sa disposition une somme de vingt mille euros (20.000 EUR).
STATUTS :
TITRE UN : DENOMINATION - SIEGE - OBJET - DUREE :
ARTICLE UN : Forme - Dénomination :

 *16325714*
Déposé
14-12-2016

0667726818

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La société revêt la forme d'une société privée à responsabilité limitée. Elle est dénommée : 2B119.
ARTICLE DEUX : Siège :
Le siège social est établi à Ixelles, avenue du Général de Gaulle, 13 et peut être transféré partout en
Belgique, moyennant le respect des dispositions applicables en matière linguistique, par simple
décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire constater authentiquement la modification
qui en résulte au présent article des statuts.
La société peut établir, sur décision de la gérance, après accord écrit des 2 associés fondateurs, des
sièges administratifs, agences, ateliers, dépôts et succursales, tant en Belgique qu'à l'étranger.
ARTICLE TROIS : Objet :
            La société a pour objet, tant en Belgique, qu’à l’étranger pour son compte propre, pour le
compte de tiers ou en participation avec des tiers, les activités suivantes :

    •  la prestation de tous conseils, la consultance, les études et l'assistance en matière immobilière,
commerciale, administrative, fiscales, financière, juridique, sociales économiques et/ou de gestion à
toute personnes physique ou morale.
    •  l'achat, la vente, l'échange, la construction, la reconstruction, la transformation, l'exploitation, la
location et la gérance de tous immeubles bâtis, meublés ou non.
    •  la consultance, les études et l'assistance en gestion et administration d'entreprises.
    •  le conseil et l'assistance en organisation, en gestion, en formation, en ressources humaines et
en communication.
    •  la détention et la gestion de participation dans d'autres sociétés, de droit belge ou étranger, quel
que soit leur forme juridique ainsi que la prestation de services, de conseils ou d'encadrement en
rapport avec la détention ou la gestion de ces participations.
    •  mandats d'administrateur, de gérant ou de liquidateur dans d'autres sociétés ou en associations.
            Elle peut s'intéresser directement ou indirectement, par voie d'apport, d'acquisition, de
souscription, de cession, de participation, de fusion, d'intervention financière ou autrement dans
toutes sociétés, associations ou entreprises, tant en Belgique qu'à l'étranger, dont l'objet social serait
similaire ou connexe au sien, ou simplement utile ou favorable à l'extension de ses opérations ou à la
réalisation de tout ou partie de son objet social.
            Elle peut faire tant en Belgique qu'à l'étranger toutes opérations mobilières, immobilières,
commerciales, industrielles et financières se rapportant directement ou indirectement à son objet
social, ou pouvant contribuer à son développement.
TITRE DEUX : CAPITAL  PARTS SOCIALES :
ARTICLE CINQ : Capital :
Le capital social a été fixé lors de la constitution à vingt mille euros (20.000 EUR), et représenté par
CENT parts sociales sans valeur nominale, représentant chacune un/centième (1/100ème) de l'avoir
social, entièrement souscrites en numéraire et au pair et libérées lors de cette constitution à
concurrence de la totalité.
ARTICLE NEUF : Nature des parts sociales :
Les parts sont nominatives.
Elles sont inscrites dans le registre des associés, tenu au siège social.
TITRE TROIS : GERANCE  SURVEILLANCE :
ARTICLE TREIZE : Gérance :
La gérance de la société est confiée par l'associé unique ou par l'assemblée générale à un ou
plusieurs gérants, statutaires ou non, et dans ce dernier cas, pour une durée à laquelle il pourra être
mis fin en tout temps, par une décision de l'assemblée générale.
ARTICLE QUATORZE : Délégations de pouvoirs :
La gérance peut déléguer la gestion journalière de la société à un ou plusieurs gérants, ou encore à
un directeur, associé ou non, et déléguer à tout mandataire des pouvoirs spéciaux déterminés.
ARTICLE QUINZE : Pouvoirs :
Chaque gérant, avec pouvoir d'agir séparément s'ils sont plusieurs, est investi des pouvoirs les plus
étendus pour faire tous les actes d'administration et de disposition qui intéressent la société.
Avant chaque opération immobilière, un budget pour le projet devra être validé par écrit par des
associés représentant au moins septante pour cent (70 %) du capital, et tout besoin de dépassement
du budget devra au préalable obtenir de nouveau l’accord écrit des associés représentant au moins
septante pour cent (70 %) du capital. Toute prise de participation ou investissement dans d'autres
sociétés, toute opération mobilière nécessite également l’accord écrit des associés représentant au
moins septante pour cent (70 %) du capital.
ARTICLE DIX SEPT : Actions judiciaires :
Les actions judiciaires, tant en demandant qu'en défendant, sont suivies au nom de la société, par un
gérant.
ARTICLE DIX HUIT : Signature sociale :
Tous actes engageant la société, tous pouvoirs et procurations, toutes révocations d'agents,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

d'employés ou de salariés de la société sont signés par un gérant, avec pouvoir d'agir séparément
s'ils sont plusieurs.
TITRE QUATRE : ASSEMBLEE GENERALE :
ARTICLE VINGT : Tenue de l'assemblée générale :
Les associés se réunissent en assemblée générale pour délibérer sur tous objets qui intéressent la
société.
Il est tenu chaque année, au siège social, une assemblée ordinaire le premier lundi du mois d’avril à
dix heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant.
TITRE CINQ : INVENTAIRE  BILAN  REPARTITION :
ARTICLE VINGT TROIS : Exercice social :
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
ARTICLE VINGT QUATRE : Affectation du bénéfice :
L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements, constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice, il est prélevé tout d'abord cinq pour cent au moins, pour constituer la réserve légale;
ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du capital
social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le fonds de réserve vient à être
entamé.
Le solde est mis à la disposition de l'associé unique ou de l'assemblée générale qui en détermine
l'affectation, étant toutefois fait observer que chaque part confère un droit égal dans la répartition des
bénéfices.
Aucune distribution ne peut être faite lorsqu'à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel qu'il
résulte des comptes annuels est, ou devenait à la suite d'une telle distribution, inférieur au montant
du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de
distribuer.
ARTICLE VINGT SEPT : Répartition de l'actif net :
Après apurement de toutes les dettes et charges et des frais de liquidation, l'actif net sert tout
d'abord à rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré non amorti des parts.
Le surplus disponible est remis à l'associé unique, ou est réparti entre tous les associés, suivant le
nombre de leurs parts.
TITRE SEPT : DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES :
Premier exercice social et assemblée générale ordinaire :
Le premier exercice social débutera ce jour et finira le trente et un décembre deux mille dix-sept.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en deux mille dix-huit.
Nomination du gérant non statutaire :
La SPRL 3B119 INVEST représentée par Monsieur BOILLON Bertrand, prénommé, est initialement
nommée gérant sans limitation de durée, ce qu'il déclare expressément accepter.
Rémunération du gérant :
Le mandat de gérant de la SPRL 3B119 INVEST représentée par Monsieur BOILLON Bertrand,
prénommé, sera exercé à titre gratuit.
Nomination de commissaire :
Il est décidé de ne pas nommer de commissaire.
Reprise des engagements :
La société présentement constituée reprend les engagements contractés en son nom par les
fondateurs tant qu'elle était en formation.
Procuration :
Les fondateurs accordent tout pouvoir, avec faculté de substitution, au cabinet comptable SCPRL
DEBROUX & Associés dont le siège est situé à Woluwe-Saint-Lambert, avenue du Bois de Sapins 2
(RPM : 0473.073.255), pour effectuer toutes les démarches nécessaires auprès de la Banque
Carrefour des Entreprises, du guichet d’entreprise, etcaetera. A ces fins, le mandataire pourra au
nom de la société, faire toutes déclarations, signer tous documents et pièces et, en général, faire le
nécessaire auprès de toute administration et / ou société généralement quelconque.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
(signé) Jean MARTROYE de JOLY, notaire
Annexe : une expédition de l’acte non enregistré
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


