





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

B.C.R.B. Invest

Avenue Louise 523
1050 Bruxelles

Société privée à responsabilité limitée StarterForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu par Maître Paul Maselis, Notaire à Schaerbeek-Bruxelles, le 21 octobre 2016
, avant enregistrement, que :
Madame BADIH Bouchra, célibataire, demeurant à 1030 Schaerbeek, Avenue Ernest Cambier 5 a
constitué une société privée à responsabilité limitée Starter (SPRL-S), avec les spécifications
suivantes :
Dénomination : B.C.R.B. Invest
Siège social : Bruxelles (1050 Bruxelles), avenue Louise 523
Durée : La société est constituée pour une durée illimitée.
Capital social : Le capital social est fixé à dix-huit mille cinq cent quarante-neuf euros (€ 18.549,00).
Il est représenté par  cent (100) parts sociales sans valeur nominale.
La comparante, présente, a requis le Notaire soussigné d'acter en la forme authentique qu'elle
constitue une société privée à responsabilité limitée Starter (SPRL-S), sous la dénomination
“B.C.R.B. Invest ”, ayant son siège social à Bruxelles (1050 Bruxelles), avenue Louise 523, dont le
capital social souscrit s'élève à dix-huit mille cinq cent quarante-neuf euros (€ 18.549,00), représenté
par  cent (100) parts sociales sans valeur nominale, libérée à concurrence de 6000 euro.
Ces  cent (100) parts sociales ont été souscrites en espèces comme suit:
Madame BADIH Bouchra, prénommée,
Qui déclare avoir souscrit à cent (100) parts sociales
 
 
Exercice social : L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.
Le premier exercice social prend cours en date de l’obtention de la personnalité morale, et sera
clôturé le 31 décembre 2017.
Réserves; répartition des bénéfices et du boni résultant de la liquidation de la société : L'assemblée
générale fait annuellement, sur les bénéfices nets, un prélèvement d'un quart au moins, affecté à la
formation d'un fonds de réserve. Cette obligation de prélèvement existe jusqu'à ce que le fonds de
réserve ait atteint le montant de la différence entre dix-huit mille cinq cent cinquante euros
(€ 18.550,00) et le capital souscrit.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation, étant
toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la répartition des bénéfices.
Après le paiement ou la consignation des sommes nécessaires à l'apurement de toutes les dettes et
charges et des frais de liquidation et, en cas d'existence de parts sociales non entièrement libérées,
après rétablissement de l'égalité entre toutes les parts soit par des appels de fonds, soit par des
distributions préalables aux profit des parts libérées dans une proportion supérieure, l'actif net est
réparti entre tous les associés suivant le nombre de leurs parts sociales et les biens conservés leur
sont remis pour être partagés dans la même proportion.

 *16322243*
Déposé
27-10-2016

0665558867

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Administration :
Tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle est administrée soit par l'associé unique,
soit par une ou plusieurs personnes physiques, associées ou non, nommées avec ou sans limitation
de durée, soit dans les statuts, soit par l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée
générale.
En cas de pluralité d'associés, la société est administrée par un ou plusieurs mandataires, personnes
physiques, associés ou non.
S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée. S'ils sont plusieurs
et sauf organisation par l'assemblée d'un collège de gestion, chaque gérant agissant seul, peut
accomplir tous les actes d'administration et de disposition qui intéressent la société.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Chaque gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
Nomination de gérant(s) : La fondatrice nomme, conformément aux dispositions du Code des
sociétés, comme gérante pour une durée illimitée :
Madame Bouchra BADIH, demeurant à 1030 Schaerbeek, Avenue Ernest Cambier 5.
Elle déclare accepter son mandat et confirme ne pas en être empêchée par une disposition légale ou
réglementaire.
Son mandat n'est pas rémunéré.
Objet : La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre, pour compte de
tiers ou en participation avec des tiers :

    •  La prestation de tous services ainsi que la vente de tous biens liés à l’exploitation d’un centre
esthétique ou centre de bien-être  en ce compris :
les soins de beauté comportant les maquillages, les épilations, le nettoyage de l’épiderme, les
massages esthétiques du visage et du corps, les relaxations, la décoloration et teinture des cils,
sourcils et duvets ;
Les manucures et pédicures ainsi que la pose de faux ongles ;
L’achat et la vente de produits esthétiques et huiles essentielles.
Elle pourra exploiter ou créer, dans une entreprise existante, dont l’objet serait similaire ou connexe
au sien, un secteur susceptible de constituer pour elle un débouché.
    •  L’exploitation de centres de fitness, salon de massage, et/ou de bien-être, piscines, spas,
hammams, saunas, jacuzzis, et cætera, et de séminaires d’entreprises, ainsi que toutes activités
bien-être en liaison avec celles-ci ; la vente de matériel et de produits de beauté diététiques,  et tous
produits ayant trait au bien-être ;
    •  L’exploitation d’entreprise générale en bâtiment comme la rénovation, la démolition, que la
construction et la transformation de bâtiments ; l’exécution de tous travaux d’installation et de
réparation de plomberie, d’électricité, de chauffage central, d’installation sanitaire, le placement de
cuisines, le débouchage d’égouts, de travaux hydrauliques, de travaux de terrassement, de drainage,
pose de câbles et de  canalisations diverses, les travaux d’égouts, de rejointoiement, d’isolation
thermique, frigorifique et acoustique, de revêtements de murs et de sols, de plafonnage, de
charpentage, menuiserie et menuiserie métallique, déshabillage, démolition de bâtiments, le
nettoyage et l’entretien d’immeubles, le nettoyage de vitres et de bureaux, de petits travaux de
bureau, de façades, sous-traitance ; l’installation de cheminées ornementale ou autres
ornementations en marbre ou en pierre ; le placement de serrures et de quincaillerie du bâtiment, le
placement de portes et plinthes en matière plastique, la pose de parquets et de tous revêtements en
bois : les travaux de ramonage de cheminés ; placement d’appareils électriques de signalisation et
d’alarme ; installation de cuisines équipées ; fabrication, installation et aménagement de stands et de
foires d’expositions ; installation, montage et démontage d’échafaudages et de plates-formes ;
entretien et nettoyage des outils de travail en tout genre ;
    •  Le transport routier national et international, par  routes, chemins de fer, voies navigables et air
de toutes marchandises et la livraison de courrier express ; le transport rémunéré de personnes ;
    •  L’importation, l’exportation, l’achat et la vente de voitures, motos, à l’état neuf ou d’occasion,
ainsi que toute pièces et accessoires relatifs au secteur automobile au sens le plus large, la
réparation et l’entretien de toutes sortes de véhicules à moteur et mécanisés, le montage et le
démontage  de pneus, l’exploitation de carwash au moyen d’eau et de vapeur, la vente de boissons
et de collations diverses ; la location de véhicules avec ou sans chauffeur ;
    •  La création, l’aménagement et l’entretien de parcs et jardins, de plaines de jeux, de bassins
aquatiques, l’exécution de travaux d’horticulture, l’achat et la vente de plantes, fleurs, arbres, de
produits et objets en relation avec le jardinage et la culture.
    •  L’achat, la vente, l’import, l’export, la commercialisation, la pose de panneaux photovoltaïques et
de tentes photovoltaïques
    •  La création et le placement de publicités, notamment affiches, annonces publicitaires, journaux

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

enseignes lumineuses infographie, impression digitale, et toute autre opération ayant un lien direct
ou indirect avec la publicité, distribution d’échantillons, de prospectus publicitaires et d’autres
matériel de publicité y compris les journaux publicitaires régionaux et autres ;
    •  L’installation, l’exploitation et la gestion en matière d’hôtellerie, fritures, snack-bars,
sandwicheries, pizzerias, salons de consommation, bars, débits de boissons, cafés tavernes, clubs
privés, service traiteur, restauration et accueil, au sens le plus large ainsi que le commerce de bande
dessinées et figurines, commerce d’alimentation générale, de copy-center, l’exploitation de cabines
téléphoniques.
    •  La conception et la commercialisation de tous produits liés à l’informatique tels que des sites et
autres moyens de communication.
    •  Les activités de déménagement ;
    •  L’entreposage de meubles ou autres objets ;
    •  L’exploitation des stations de distribution de carburants, salon lavoir et nettoyage à sec ;
    •  L’import et l’export, l’achat et la vente en gros et en détail, la représentation de tous les articles
textiles, articles vestimentaires pour hommes, dames, enfants et bébés, de tous articles de cuir
naturel ou synthétique, de fourrures, ainsi que de tissus d’habillement et d’ameublement, textiles,
chapeaux, gants, ceintures bijoux de fantaisie, tapis, accessoires de mode, produits cosmétiques et
d’entretien, articles cadeaux, articles en verre , en porcelaine, en faïence, en poterie et en plastique
articles ménagers et électroménagers, article de papeterie, articles de décoration intérieure et
extérieure, articles de jardinage, fleurs, plantes, arbres fruitiers ou d’ornement ;
    •  Toutes activités en matière de consultance, de conseil, assistance en matière technique
commerciale quelque nature lors d’apports d'affaires à des tiers ;
    •  La conception, la réalisation, la création de tout ce qui touche au spectacle, à l’édition musicale
dans toutes ses formes actuelles et à venir. La société pourra entre autres s’occuper de rechercher
des contrats de sponsoring, établir des contrats de management, gérer des salles des studios
d’enregistrement, promouvoir et organiser des manifestations à caractère artistique et publicitaire,
organiser des défilés, des animations commerciales ou artistiques, cette liste n’étant pas limitative ;
    •  toutes activités se rapportant à la constitution et la gestion d'un patrimoine immobilier,
notamment l'acquisition par l'achat ou autrement, la vente, l'échange, la transformation,
l'amélioration, l'équipement, l'aménagement, l'entretien, l'embellissement, la location sous toutes ses
formes dont la location-financement et l’emphytéose, ainsi que toutes opérations qui, directement ou
indirectement, sont de nature à favoriser l'accroissement et le rapport d'un patrimoine immobilier.
                La société pourra louer ou sous-louer, acquérir des droits réels ou la pleine propriété de
tout immeuble dans le but soit d’y établir son siège social, un siège d’exploitation ou d’y loger
son/ses dirigeant(s) et les membres de sa (leur) famille à titre de résidence principale ou secondaire.
                La société peut accomplir toutes les opérations commerciales, industrielles, mobilières,
immobilières ou financières se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou pouvant
en faciliter la réalisation.
                Elle peut s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription, d’intervention financière
ou par tout autre mode dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant en tout ou en partie,
un objet similaire ou connexe au sien ou susceptible d’en favoriser l’extension ou le développement.
                Elle peut se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute
personne ou société liée ou non.
                Elle peut être gérant, administrateur ou liquidateur d’autres sociétés.
                Au cas où la prestation de certains actes était soumise à des conditions préalables d’accès
à la profession la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces services,
à la réalisation de ces conditions
Assemblée ordinaire – condition d’admission – exercice du droit de vote : Il est tenu chaque année,
au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, une assemblée générale ordinaire le
dernier mercredi du mois de mai à 17 heures. Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au premier
jour ouvrable suivant. S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à cette même date qu'il signe pour
approbation les comptes annuels.
Dans les assemblées, chaque part donne droit à une voix sous réserve des dispositions légales.
La première assemblée générale ordinaire sera tenue en 2018.
Pouvoirs : Un pouvoir particulier est conféré - sous la condition du dépôt de l'extrait de l'acte
constitutif au greffe du Tribunal de commerce -  à Madame BADIH Bouchra, prénommée, avec
pouvoir de substitution, à l'effet de remplir toute formalité d’inscription de la société auprès des
guichets d’entreprises, et auprès de l’administration de la  taxe sur la valeur ajoutée.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE.
 
Paul MASELIS, Notaire.
DEPOT SIMULTANE :
l'expédition de l’acte constitutif;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


