





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TEMYIL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ridder Portmansstraat 6

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor ons, meester Fabienne HENDRICKX, notaris te Beringen, op 26 oktober
2016, blijkt dat :
Oprichter
De heer YILDIRIM Metin, geboren te Karayazi (Turkije) op 10 mei 1974, wonende te 3581 Beringen
(Beverlo), Molenaarstraat 38.
Rechtsvorm - naam - zetel - doel       
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid starter heeft opgericht onder de naam
“TEMYIL” met zetel te 3500 Hasselt, Ridder Portmansstraat 6 en met als doel:
- Café -restaurant (taverne) en restaurants van het traditionele type;
- Uitbaten van kebap-zaken en pizzeria’s;
- Nachtwinkel en warenhuis;
- Reparatie, onderhoud en carrosserie herstelling van alle soorten voertuigen, bromfietsen, fietsen,
motorfietsen en quads en alle soorten tuinbouwmaterialen en gereedschappen;
- Aan - en verkoop, huur en verhuur van alle soorten voertuigen, bromfietsen, fietsen, motorfietsen
en quads en alle soorten tuinbouwmaterialen en gereedschappen;
- Servicestation, benzinestation, tankstation in de ruimste zin van het woord;
- Carwash;
- Uitbaten van haarkapperssalon voor dames, heren en kinderen, schoonheidsverzorging;
- Aan en verkoop van reukwaren, schoonheidsverzorgingsartikelen en alle soorten toebehorende en
gelijksoortige artikelen;
- Terbeschikkingstelling van zonnebanken en soortgelijke machines;
- Marketing, publiciteit en reclamediensten;
- Verstrekken advies, optreden als tussenpersoon, commissionair;
- Alle soorten laswerken;
- Algemene klein – en groothandel, in- en uitvoer in de grootst mogelijke verscheidenheid van
producten en goederen zoals textiel, elektronische- en huishoudelijke apparaten, meubelen,
geschenkartikelen, kruidenierswaren, groenten, fruit, dranken, algemene voeding, slagerij en
spekslagerij, vis en gevogelte, vlees en vleeswaren;
- Onderneming voor het optrekken van gebouwen – ruwbouw en onder dak zetten –evenals de
bekisting en het ijzervlechtwerk en de bouw van metalen en niet metalen kunstwerken;
- Het leggen van tegelvloeren, marmer en mozaïek, en het plaatsen van alle andere wand- en
vloerbekledingen, alsmede het leggen van chape- en egalisatievloeren, plafonneer-, cementeer- en
alle andere pleisterwerken, berapingswerken, gips- en staffwerken;
- Onderneming voor het plaatsen van centrale verwarming met water en stoom;
- Onderneming voor het plaatsen van sanitaire voorzieningen in woningen en gebouwen;
- Elektriciteitswerken en het plaatsen van elektrotechnische installaties;
- Industriële schilderwerken;
- Slopingswerken van gebouwen;
- Dak en timmerwerken;
- Glaswerken, schilderwerken;

 *16322212*
Neergelegd
27-10-2016

0665577475

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Timmer- en schrijnwerken in de meest uitgebreide zin;
- Algemeen aannemer in alle bouwsectoren- zoals in de constructie van sleutel op de deur;
- Aankoop, productie en verkoop van bouwmaterialen;
- Poetsfirma: Schoonmaken van woningen, kantoren en bedrijven, met inbegrip van reiniging van
ramen, en alle verrichtingen die hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden, alsmede
alle activiteiten die in de toekomst door de desbetreffende reglementering inzake dienstencheques
van toepassing zijn;
- Slachten van alle soorten levende dieren en verwerken tot vlees klaar tot consumptie en uitbating
van een slagerij;
- Alle activiteiten die direct of indirect te maken hebben met de uitbating van een bakkerij,
banketbakkerij en suikerbakkerij alsook de verkoop van brood, patisserie, roomijs tabakswaren en
snoep;
- Goederen- en personenvervoer, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden. De groot-
en kleinhandel, de in- en uitvoerhandel en de vervaardiging van alle bouwproducten- en materialen;
- Vervoer over de weg, per spoor, door de lucht of over water van alle mogelijke goederen en in het
bijzonder deze die betrekking hebben op de overige activiteiten van het doen en dit zowel voor eigen
rekening als voor derden;
- Opvang, begeleiding en onderwijs kinderen en gezinnen;
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. De vennootschap mag tevens om het
even welke gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar
doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap mag belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins in alle
ondernemingen, verenigingen en vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven, of wier doel
van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.  
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in
het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die éénzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn
grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
Deze deelneming kan geschieden door inschrijving op of overname van aandelen, inbreng, fusie,
opslorping, splitsing of op welke wijze ook.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennoot-schappen
uitoefenen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Kapitaal
Het kapitaal bedraagt EEN EURO (€ 1,00)
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het gehele kapitaal is geplaatst en alle aandelen worden onderschreven in geld als volgt:
De heer YILDIRIM Metin, oprichter voornoemd, schrijft in op honderd (100) aandelen, voor een
bedrag van ÉÉN EURO (€ 1,00).
Totaal honderd (100) aandelen.
De enige oprichter verklaart en erkent dat de aandelen volledig volgestort zijn ten belope van EEN
EURO (€ 1,00).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van EEN EURO (€ 1,00).
Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan niet
vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij worden benoemd in de
statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk kan de vennootschap in en buiten rechte vertegenwoordigen.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de
perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in geval van overdreven volmacht.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand juni om 18.00 uur; indien die dag een
wettelijke feestdag is, dan wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden op
hetzelfde uur.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of op de plaats aangewezen in de oproepingsbrief.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Bestemming winst en liquidatiesaldo
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijfentwintig ten honderd (25%) voorafgenomen voor de
vorming van een reservefonds; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer dit reservefonds
het bedrag heeft bereikt van het verschil tussen het minimumkapitaal vereist bij artikel 214, §1, en
het geplaatst kapitaal.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Benoemingen
Met éénparigheid van stemmen wordt beslist:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: mevrouw ALEXANDRU Veronica, van Roemeense nationaliteit,
wonende te 3581 Beringen (Beverlo), Molenaarstraat 38, die verklaart te aanvaarden en bevestigt
dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden tenzij de algemene vergadering anders
bepaalt.
e. geen commissaris te benoemen.
Eerste boekjaar en jaarvergadering - overname verbintenissen - volmacht
Het eerste boekjaar neemt aanvang vanaf het bekomen door de vennootschap van
rechtspersoonlijkheid en zal eindigen op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien.
De enige comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel zestig van het Wetboek
van Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan, te rekenen vanaf 1 oktober 2016. De overneming zal
maar uitwerking hebben van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel zestig van
het Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Fabienne HENDRICKX.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


