





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Medical Services 4 events & co

(afgekort) : MEDICO

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Albrecht Rodenbachstraat 40

9900

België

Onderwerp akte : Oprichting

Eeklo

Ondergetekenden:
- Geeraerts Benjamin, wonende Albrecht Rodenbachstraat 40 te 9900 Eeklo
- Haentjens Lien, wonende Albrecht Rodenbachstraat 40 te 9900 Eeklo
- Hebbrecht Steven, wonende Doornstraat 13 te 9900 Eeklo
 
Verklaren bij deze akte een Vereniging Zonder Winstoogmerk op te richten overeenkomstig de wet van 27
, juni 1921, waarvan zij de statuten als volgt voorstellen:
 
Naam , zetel , doel duun
Artikel 1 : een vereniging zonder winstoogmerk wordt opgericht overeenkomstig de beschikkingen van de wet
van 27 juni 1921 , onder de naam Medical Services 4 Events & CO, kortwerg MEDICO
Art 2 : De zetel is gevestigd te 9900 EEKLO, Albrecht Rodenbachstraat 40. Ze valt bijgevolg onder het
gerechtelijke arrondissement van Gent.
Art 3 : De vereniging heeft tot doel:
 EHBO prestaties te verlenen bij alle gelegenheden waarbij de vereniging wordt gevraagd dit zowel in binnen als
in buitenland in het meest ruime van de zin.
- Zich ten dienste stellen van de volksgezondheid door middel van opleiding en voorlihting zowel in groep, via
scholen of rechtstreeks
- Het uitvoeren van dringend en niet-dringend ziekenvervoer, alsook vervoer van weefsels en of medisch
materiaal.
- Hulp bij rampen en onheil
- Het opleiden, begeleiden en trainen van eigen medewerkers, alsook medewerkers van andere diensten, stagers
organiseren om medewerkers vertrouwd te maken met het specifieke ambulancewerk.
- Het begeleiden van duikgebeuren en de nodige medische bijstand leveren zowel te land als in het water dit
individueel, via duikscholen, duikgroepen of duikevenementen.
 
Daartoe zal zij in gebruik of in eigendom mogen bezitten en ontvangen alle roerende en
onroerende goederen die zij voor het bereiken van haar doel nodig heeft. Zij mag ook alle handelingen stellen tot
het bereiken van haar doel.
 
•Art 4: De vereniging is voor onbepaalde duur opgericht, en kan ten alle tijde ontbonden worden.
 
Leden , aanmaning, ontslag.
Art 5 Het aantal leden is onbeperkt, maar moet minstens drie bedragen. De eerste leden zijn de ondergetekende
stichters.
Art 6 : Het lidmaatschap is beperkt tot zij, die het doel van de vereniging nastreven en aan de nodige

 *16314545*
Neergelegd
04-07-2016

0657992273

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

kwalificaties, opgelegd door de vereniging, voldoen.
Art 7 ; Het aanvaarden van nieuwe leden wordt, op voorstel van een lid, door de raad van bestuur, bij
eenvoudige meerderheid van de stemmen, zonder beroep, beslist.
Art 8: De ontslegname en de uitsluiting van leden geschiedt op de wijze door artiket 12 van de wet bepaald.
 
Bestuur.
Art 9 : De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit minstens drie leden  (voorzitter,
secretaris, penningmeester ), verkozen door de algemene vergadering uit haar leden, voor ten
minste vijf jaar en ten alle tijde afstelbaar.
Art 10 : De raad van bestuur kiest tussen zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester. Om
verkozen te warden dienst de voorzitter minimum 70 pct. van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden op zijn naam te krijgen. De secretaris en de penningmeester worden verkozen bij
eenvoudige meerderheid. deze drie functies zijn onverenigbaar. De leden zijn herkiesbaar. lindien in de loop van
een mandaat een plaats van bestuurder vrijkomt, hebben de andere bestuurders het recht voorlopig een
plaatsvervanger aan te stellen tot de algemene vergadering bij haar volgende samenkomst tot de definitieve
herkiezing overgaat. De aldus benoemde bestuurder beëndigt het mandaat van degene die hij vervangt.
Art 11: De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter of bij ontstentenis van de voorzitter de
secretaris, telkens het belang van de vereniging het verreist, of op verzoek van twee bestuurders. De
 uitnodiging gebeurt minstens veertien dagen voor de bijeenkomst. De raad van bestuur wordt voorgezeten door
de voorzitter of bij ontstentenis door de secretaris of ontstentenis van deze , door de oudste aanwezige
bestuurder. leder bestuurder kan in geval van afwezigheid geldig vertegenwoordigd worden door een andere
bestuurder rnits schriftelijke procuratie. De raad van bestuur kan slechts geldig beraadslagen wanneer de
meerderheid der leden aanwezig of vertegenwoordigd is. De besluiten worden genomen bij eenvouclige
meerderheid van de vertegenwoordigde stemmen, bij staking der stemmen is de stem van de voorzitter
doorslaggevend De bestuiten worden genomen in processen verbaal, getekend door de voorzitter en de
secetaris.
Art 12 : De raad van bestuur heeft in zijn bevoegheid elle handelingen die behoren tot het beheer van de
vereniging in de ruimste zin genomen en die door de wet of de statuten niet aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden. Hij kan aIe handelingen verrichten, zoals arganisatie, benoeming en bezoldiging van het
personeel en het uitvaardigen van reglementen van inwendige orde . Hij kan toelagen, schenkingen en legaten
aanvaarden, beschikken over alle voorschotten, leningen of ontvangsten nodig voor zijn werking. De leden van
de raad van bestuur zijn niet geremunereerd. De rechtsvorderingen, zowel als eiser dan als verweerder, warden
in naam van de vereniging gevoerd door drie bestuurders waaronder de voorzitter en de secretaris, op vervolging
en benaastiging van haar voorzitter. De raad van bestuur kan evenzo elke bevoegdheid aan eender andere
mandataris van zijn keuze opdragen, zelfs aan iemand die niet tot de vereniging behoort. Voor
rechtsverhandelingen is de vereniging slechts gebonden door de gezamelijke handtekening van drie bestuurders
waarvan één van de voorzitter of de secretaris
Art 13: De raad van bestuur houdt het register van de leden bij. De bestuurders zijn slechts verantwoordelijk voor
de uitvoering van hun mandaat. Zij gaan geen enkele persoonlijke verbintenis aan terwille van hun beheerder ten
opzichte van de verbintenissen van de vereniging
 
Algemene vergadering.
Art 14 : De algemene vergadering bestaat uit het geheel van de leden, Ze is trouwens het soevereine gezag van
de vereniging, Ze heeft alle machten. De beslissingen die zij overeenkomstig de statuten treft, zijn rechtsgeldig
en binden alle rechten. Vallen onder haar bevoegdheid; het benoemen en ontslaan van hear beheerders, het
wijzigen van de statuten, het goedkeuren van de begrotirig en de rekeningen, het vrijwillig ontbinden van
vereniging.
Art 15 : Ten minste eenmaal per jaar moet een algemene vergadering gehouden worden in de loop van de
maand maart.
Art 16 : De raad van bestuur mag ten allenn tijde die algemene vergadering bijeenroepen. Hij is daartoe verplicht
op verzoek van een vijfde van de leden. Dit verzoek moet de punten behelzen die aan de vergadering dienen
voorgelegd. Alle leden moeten ertoe uitgenodig worden volgens volgende procedure; de bijeenroepingen worden
gedaan door de raad van bestuur per gewone omzendbrief aan elk lid gericht, ten minste een week voor de
vergadering en ondertekend, namens de raad van bestuur, door de voorzitter en de secretaris. De vergaderingen
worden gehouden op dag, uur en ptaats in de oproepingsbrief aangeduid.
Art 17 : De vergadering mag slechts behandelen de punten die op de agenda staan en die in de oproepingsbrief
zijn vermeld. De aigemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of bij
ontstentenis de secretaris of bij ontstentenis door de oudste van de beheerders, tenzij de voorzitter zijn
plaatsvervanger aanduid. De voorzitter duid de verslaggever aan.
Art 18: leder lid heeft slechts een stem en heeft het recht op de algemene vergadering een ander lid af te
vaardigen die de drager moet zijn van een schriftelijke volmacht.
Art 20 : Bij afwijking van voorgaand artikel worden de besluiten van de algemene vergadering die in wijziging
brengen aan de statuten of uitsluiting van leden voorzien of vrijwillige ontbinding van de vereniging, genomen
overeenkomstig bijzondere voorwaarden, welke zijn; 1, het tot bespreken punt en de te nemen beslissing moeten
op duidelijke wijze op de dagorde vermeld staan. 2. De twee derden van de leden moeten op de algemene
vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn. 3. De beslissingen moeten genomen worden met de twee
derden van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. 4. Daarenboven wanneer de wijziging de verandering
aan het onderwerp van de vereniging tot doel heeft, is de eenparigheid van de aanwezige en vertegenwoordigde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

stemmen verreist.
Art 21 : De besluiten van de algemene vergadering worden vastgesteld in de processen- verbaal getekend door
de voorzitter en de secretaris en de leden die het verlangen en ingeschreven in een speciaal register op de
maatschappelijke zetel achter slot bewaard,
 
Middelen, begroting en rekeningen.
Art 22 De geldmiddelen en het vermogen van de vereniging kunnen bestaan uit bijdragen van de leden uit
leningen, legaten, schenkingen, inkomsten en baten.
Art 23 : Elk jaar wordt de balans van het, verlopen dienstjaar dat loopt van 1 januari tot 31 december, vastgesteld
en wordt de begroting opgemaakt voor het volgend dienstjaar. Beiden worden voorgelegd aan raad van bestuur
voor het einde van de maand januari en onderworpen aan de goedkeuring van de algemene vergadering van de
maand maart . Op die jaariijkse algemene vergadering dient die balans goed- of afgekeurd te worden en dient
beraadslaagd te worden over de ontlasting te geven aan de beheerders voor hun uitgevoerd mandaat.
 
Ontbinding en vereffing
Art 24 :In geval van vrijwillige ontbinding van de vereniging stelt de raad van bestuur één of meerdere
vereffenaars aan en bepaald hun bevoegdheid. Ondertekenaars verklaren dit contract als enig rechtsgeldig
document tussen partijen.
 
Worden benoemd tot bestuurders:
 
GEERAERTS BENJAMIN wonende te Albrecht ORdenbachstraat 40 te 9900 Eeklo
HAENTJENS LIEN wonende Albrecht Rodenbachstraat 40 te 9900 Eeklo
HEBBRECHT STEVEN wonende te Doornstraat 13 te 9900 Eeklo
 
Die bij deze hun mandaat aanvaarden.
 
ALdus opgesteld te EEKLO op 13/05/2016
 
GEERAERTS BENJAMIN
Oprichter
 
HAENTJENS LIEN
Oprichter
 
HEBBRECHT STEVEN
Oprichter
 
 
 
Tegelijk hierbij neergelegd: oprichtingsakte dd 13/05/2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


