





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

STLIMPEX

Rue de la Métairie 16
1082 Berchem-Sainte-Agathe

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par Maître Christophe LE ROUX, Notaire associé à Schaerbeek, le 10 mars
2016, que :
Monsieur STOIANOV Lussen né à Plovdiv (Bulgarie), le 28 juin 1954, domicilié à 1082 Berchem-
Sainte-Agathe, rue de la Métairie, 16.
Monsieur TSEKOV Emil Yakimov né à Vidin (Bularie), le 26 février 1968 domicilié à 1081
Koekelberg, rue de Léglise Sainte-Anne, 68/EAR 1.
Ont décidé de constituer une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination «
STLIMPEX » dont le siège social est établi à 1082 Berchem-Sainte-Agathe, rue de la Métairie, 16, au
capital social de dix-huit mille six cents euros (18.600 €) représenté par cent (100) parts sociales
sans désignation de valeur nominale, qui sont souscrites en espèces et au pair comme suit :
- Monsieur STOIANOV Lussen : nonante (90) parts sociales
- Monsieur TSEKOV Emil   : dix (10) parts sociales
Soit ensemble cent (100) parts sociales
Les comparants déclarent et reconnaissent :
1. que toutes les parts ont été souscrites en numéraire et ont été libérées à concurrence de six mille
deux cent cinquante euros (6.250 €).
2.que Monsieur STOIANOV Lussen doit encore libérer la somme de  10.490,00 € et Monsieur
TSEKOV Emil la somme de 1.860,00 €.
(…)
Ils arrêtent les statuts de la société comme suit :
Article 1.
La société revêt la forme de société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée " STLIMPEX ".
Article 2.
Le siège social de la société est établi à 1082 Berchem-Sainte-Agathe, rue de Métairie, 16.
Il pourra être transféré en tout autre lieu par simple décision des gérants. Des dépôts et succursales
pourront être établis partout où les gérants le jugeront utile.
Article 3 - Objet.
La société aura pour l’activité principal :
Toutes activités généralement quelconques se rapportant directement ou indirectement à l’achat et la
vente, la location, tous véhicules neufs et d’occasion ainis que leurs pièces détachées.
Elle pourra en vue de ces opérations acquérir, créer, louer, donner en location, exploite et vendre
tous matériels, machines pour réalisation de son objet.
La société pourra aussi avoir pour objet toutes activités généralement quelconques se rapportant
directement ou indirectement à :
1) La vente en gros et en détail, tant en Belgique qu’à l’étranger, l’imporation et l’exportation de :
-tous types de boissons et tous produits alimentaires tels que fruits secs, riz, légumes, conserves,
poissons, boucherie, articles de ménages et articles cadeaux ;

 *16306012*
Déposé
14-03-2016

0649885350

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

-tous textiles en général, vêtements divers, chaussures, cordonnerie, serrurerie, maroquinerie, dans
le sens le plus large ;
-tous appareils électroménagers, tous films de bandes magnétiques, cassettes, tous articles
imprimés ou enregistrés permettant leur lecture vision ou audition, livres ;
-toutes activités généralement quelconques se rapportant directement ou indirectement à l’achat, la
vente, la location, la transformation, démolition, l’aménagement, la rénovation, et la gestion de tous
bien immeubles et meubles.  Elle pourra en vue de ces opérations acquérir, créer, louer, donner en
location, exploite et vendre tous immeubles, matériels, machines pour réalisation de son activité ;
- toutes activité de transport de marchandises et de vehicule, le service de transport, l’exploitaiton
d’un service du courrier express et transport de petits et gros colis de plus de 500 kg de tous
services se rapportant à cette exploitation ;
 -l'achat, la vente, l'importation, l'exportation, le commerce de gros et de détail de tous produits se
rapportant aux véhicules automobiles tels que camions, trac¬teurs agricoles, grues, machines
industrielles, voitures, motos, ainsi que les piè¬ces s'y rapportant, notamment les pneus, jantes, et
caetera, neufs ou d'occasion.
Elle pourra également avoir comme activité la  gestion et l'exploitation de pompes à essence et la
vente de carburants, lubrifiants et dérivés, ainsi que la carrosserie, la mécanique, ainsi que le
remorquage, le dépannage et la location de véhicules ;
2) L’exploitation de :
-tous snacks bars, brasseries, salon de consommation, hôtels, restautants, tavernes, cafés,
cabarets, discothèque, buffets, vestiaires pour publics, locations de places, salles d’organisation, de
banquet et service traiteur ;
-la messagerie, les services de fas, de cabines téléphoniques et de photocopies, night-club, de
laboratoire de développements photos, d’atelier de tourange, d’affutage et de rectification de pièces
mécanqiues ;
-d’une société de Car-Wash, station service (tous carburants tels que mazout, diesel, gaz, …),
-d’un magasin alimentation générale et la vente de tous produits alimentaires, tous articles d’épicerie
et aussi la vente des journaux et lotto ;
Elle pourra faire ces opérations en nom propre, mais aussi pour compte de tiers.
Elle pourra de plus faire toutes opérations industrielles, commerciales, financières ou civiles,
mobilières et immobilières, ayant un rapport direct ou indirect avec son objet.
Elle peut s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription, ou de toutes autre manière à
d’autres entreprises ou sociétés belges ou étrangères dont le but se rattacherait à l’objet de la
présente société ou qui serait utile au développement ou à l’amélioration de ses affaires.
(…)
Article 5.
Le capital social a été fixé à dix-huit mille six cents (18.600,00 €) représenté par cent (100) parts
sans désignation de valeur nominale, numérotées de 1 à 100, libérées à concurrence de six mille
deux cent cinquante (6.250) euros.
(…)
Article 9
La société sera administrée par un ou plusieurs gérants.
La durée de leurs fonctions n'est pas limitée.
Les gérants ont les pouvoirs les plus étendus pour agir au nom de la société dans toutes les
circonstances ainsi que pour faire et autoriser tous les actes et opérations relatifs à son objet.
Ils ont de ce chef la signature sociale et peuvent agir ensemble ou séparément.
C'est l'assemblée qui, à la simple majorité des voix, déterminera le montant des rémunérations fixes
et proportionnelles qui seront allouées aux gérants et portées aux frais généraux, indépendamment
de tous frais éventuels de représentation, voyages et déplacements.
Les gérants peuvent, dans leurs rapports avec les tiers, se faire représenter, sous leur
responsabilité, par des mandataires de leur choix, pourvu que ces pouvoirs ne soient pas généraux.
L'assemblée générale pourra à la simple majorité des voix, décider de confier la gestion journalière
commerciale et/ou technique de la société à un mandataire, associé ou non.
Article 10.
L'assemblée générale des associés aura lieu de plein droit au siège social ou en tout autre lieu à
désigner dans les convocations le 4ème lundi du mois de mai de chaque année, à 15 heures.
(…)
Article 11.
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
(…)
Article 12.
Le bénéfice net de la société sera affecté comme suit :
  cinq pour cent à la constitution d'un fonds de réserve légale, jusqu'à ce que celui-ci atteigne

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

un/dixième du capital social ;
  le solde sera à la disposition de l’assemblée qui, sur proposition de la gérance décidera de son
affectation à la majorité simple des voix.
Article 13.
La société est dissoute dans les cas prévus par la loi.
Elle pourra l'être par décision de l'assemblée générale.
En cas de dissolution, la liquidation s'opérera par les soins de la gérance, à moins que l'assemblée
des associés ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle fixera les pouvoirs et les émoluments.
Le solde favorable de la liquidation, après paiement des dettes et des charges de la société, sera
partagé entre les associés suivant le nombre de leurs parts respectives.
Article 14.
(…)
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES.
A. (…)
B. Premier exercice social.
Exceptionnellement, le premier exercice social commencera ce jour pour finir le trente et un
décembre deux mille seize
C. Première assemblée générale.
La première assemblée générale ordinaire se réunira en deux mille dix-sept.
D. (…)
E. Gérant.
Les constituants décident de ne nommer qu’un seul gérant et désignent en cette qualité et pour une
durée indéterminée avec les pouvoirs les plus étendus que la loi lui confère :
Monsieur STOIANOV Lussen prénommé, qui accepte.
Mandat Spécial :
Le gérant donne pouvoir, avec pouvoir de substitution, à la personne dénommée ci-après en vue de
faire le nécessaire pour l'inscription de la société à la banque des carrefour des entreprises, aux
services du ministère des finances et aux autres services administratifs, sans restriction, auprès
desquels des formalités doivent être accomplies du chef de la constitution :
Monsieur Peiman Comptable à 1080 Bruxelles, boulevard Edmond Machtens, 129.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Délivré avant enregistrement uniquement en vue du dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce.
                                      Christophe LE ROUX, Notaire associé
Déposé en même temps:
- expédition de l'acte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


