





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : CULLIFORNICATION

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en commandite simple

Siège : Avenue Brugmann 82

1190

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Forest

Le Commanditaire, étant :
Mademoiselle Dorothée Anne Laure CHARLES, né à Bruxelles, Belgique, le quinze juillet mil neuf cent quatre-
vingt-huit (Numéro National 88.07.15-402.75), célibataire, déclarant ne pas avoir fait de cohabitation légale,
domicilié à 1000 Bruxelles, Rue de Belle Vue n°36
 
Le Commandité, étant :
Monsieur John Pierre Henri CULLIFORD, né à Anderlecht, Belgique, le 3 septembre 1988 (Numéro National
88.09.03-143.29), célibataire, déclarant ne pas avoir fait de cohabitation légale, domicilié à 1180 Uccle, Avenue
Arnold Delvaux, 29/4;
TITRE PREMIER – CARACTERE DE LA SOCIETE
Article 1 : Dénomination
La société est constituée sous forme d’une société en commandite simple. Elle est dénommée :
            « CULLIFORNICATION »
Tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de commande, sites Internet et autres documents,
sous forme électronique ou non, émanant de la société doivent contenir les indications suivantes :
1° la dénomination de la société ;
2° la forme juridique, en entier (« société en commandite simple ») ou en abrégé                (« SCS »), reproduite
lisiblement et placée immédiatement avant ou après le nom de la         société ;
3° l'indication précise du siège de la société ;
4° le numéro d'entreprise ;
5° le terme « registre des personnes morales » ou l'abréviation « RPM », suivi de               l'indication du siège du
tribunal dans le ressort territorial duquel la société a son siège      social.
 
 
 
Article 2 : Siège social
Le siège social est établi à : 1190 Forest – Avenue Brugmann, 82
Le siège social peut être transféré en tout endroit de Belgique par simple décision du gérant, qui veillera à la
publication aux Annexes du Moniteur belge
 
Article 3 : Objet
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou à
l’étranger, l’étude, le conseil, la consultation, l’expertise, l’ingénierie, l’assistance au management et toutes
prestations de services dans le cadre de la gestion de tout type d’entreprises privées et publiques, à buts lucratifs
ou non.
La société peut acquérir, conserver et revendre tous types de valeur mobilière et notamment des actions ou parts

 *16302760*
Déposé
01-02-2016

0647666822

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

d’autres sociétés. Plus généralement, la société pourra exercer toutes les activités exercées habituellement par
les holdings, et notamment, sans que cette liste ne puisse être considérée comme limitative, la coordination de
divers services de ces filiales, la mise à disposition de personnel pour ses filiales, l’octroi de prêts et de garanties
à ses filiales.
La société a également pour objet, dans tous les domaines, la conception, la promotion, la réalisation
d’évènements, de formations, de séminaires, d’animations.
La société pourra également réaliser des travaux, prestations ou simplement donner des conseils en matière de
décoration ou d’architecture d’intérieure, de management, d’apporteur d’affaires. De même, elle pourra acheter,
vendre, louer ou fabriquer tous biens mobiliers ayant trait à la décoration.
La société a également pour objet la réalisation, pour son compte propre, pour compte de tiers ou en participation
avec ceux-ci, de toutes opérations foncières et immobilières et notamment l’achat, la vente, l’échange, la gestion,
l’administration, la construction, la reconstruction, la démolition, la transformation, l’exploitation et la location de
tous immeubles bâtis, meublés ou non. Ainsi que l’achat, la vente, l’échange, la gestion, l’administration, la mise
en valeur, le lotissement, l’exploitation, la location et l’affermage de tous immeubles non bâtis.
Ainsi que la réalisation de toutes opérations  relatives à la promotion immobilière, à l’activité d’administrateur de
biens, de marchands de biens et la prise et la remise de fonds de commerce.
La société a, également, pour objet l’agriculture, la sylviculture, l’exploitation agricole, vente de produits agricole
en gros ou en détail, directement ou en intermédiaire, exploitation forestière, culture de fruits à pépins et à noyau,
exploitation de pépinières, réparation de machines agricole, intermédiaires du commerce en machines, tracteurs
et matériel agricoles, commerce de gros de matériel agricole, autres commerces de détail hors magasin,
éventaires ou marchés, entreposage et stockage, y compris frigorifique, services d’aménagement paysager.
Elle peut donner à bail ses installations et exploitations ou le donner à gérer à des tiers en tout en partie.
 
Elle  peut accomplir tous actes et toutes opérations généralement quelconques, industrielles, commerciales,
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social, en voici
une liste non exhaustive :
Activités de prépresse
Reliure et activités annexes
Reproduction d’enregistrements
Promotion immobilière résidentielle
Promotion immobilière non résidentielle
Construction générale d’immeubles de bureaux
Services spécialisés relatifs au pneu
Lavage de véhicules automobiles
Fabrication de meubles de bureau et de magasin
Fabrication de salles à manger, de salons, de chambres à coucher et de salles de bain
Fabrication de meubles de jardin et d’extérieur
Fabrication d’autres meubles n.c.a.
Intermédiaires spécialisés dans le commerce d’autres produits spécifiques
Intermédiaires du commerce en produits divers
Commerce de gros d’articles ménagers non électriques
Commerce de gros d’autres machines et équipement n.c.a.
Commerce de gros non spécialisé
Commerce de détail de mobilier de maison en magasin spécialisé
Autres activités d’édition
Production de films cinématographiques
Production de films pour la télévision
Production de films autres que cinématographiques et pour la télévision
Post-production de films cinématographiques, de vidéo et de programmes de télévision
Production d’enregistrements sonores
Autres services d’enregistrements sonores
Autres activités de télécommunication
Programmation informatique
Conseil informatique
Gestion d'installations informatiques
Autres activités informatiques
Traitement de données, hébergement et activités connexes
Portails Internet
Activités des sociétés holding
Activités des marchands de biens immobiliers
Location et exploitation de biens immobiliers résidentiels propres ou loués, sauf logements sociaux
Location et exploitation de logements sociaux
Location et exploitation de biens immobiliers non résidentiels propres ou loués, sauf          terrains
Location et exploitation de terrains
Intermédiation en achat, vente et location de biens immobiliers pour compte de tiers
Estimation et évaluation de biens immobiliers pour compte de tiers
Administration de biens immobiliers résidentiels pour compte de tiers
Administration de biens immobiliers non résidentiels pour compte de tiers

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

Activités des sièges sociaux
Conseils en relations publiques et en communication
Conseils pour les affaires et autres conseils de gestion
Activités des agences de publicité
Etudes de marché et sondages d’opinion
Activités de design industriel
Activités de design graphique
Décoration d’étalage
Autres activités spécialisées de design
Production photographique, sauf activités des photographes de presse
Autres activités photographiques
Traduction et interprétation
Autres activités spécialisées, scientifiques et techniques
Services administratifs combinés de bureau
Photocopie, préparation de documents et autres activités spécialisées de soutien de           bureau
Organisation de salons professionnels et de congrès
Autres activités de soutien aux entreprises n.c.a.
Réalisation de spectacles par des artistes indépendants
Réalisation de spectacles par des ensembles artistiques
Promotion et organisation de spectacles vivants
Autres activités de soutien au spectacle vivant
Création artistique, sauf activités de soutien
Activité de soutien à la création artistique
Gestion de salles de théâtre, de concerts et similaires
Autres activités sportives n.c.a.
Autres activités récréatives et de loisirs n.c.a.
Activités des organisations professionnelles
La société pourra s’intéresser, par voie d’apport, de cession, de fusion, de souscription, de participation,
d’intervention financières ou toute autre forme d’investissement en titre ou droit mobilier, d’intervention financière
ou autrement, dans toutes affaires, entreprises, associations ou sociétés existantes ou à créer, en Belgique ou à
l’étranger, et ayant un objet identique, analogue, similaire ou connexe ou de nature à favoriser le développement
de son activité présent ou futur dans le cadre de son objet social.
La société pourra exercer les fonctions de gérant, d’administrateur et de liquidateur dans d’autres sociétés.
La société peut se porter caution tant pour ses propres engagements que pour les engagements de tiers, entre
autres en donnant ses biens en hypothèque ou en gage, y compris son fonds de commerce.
Article 4 : Durée
La société existe pour une durée illimitée.
TITRE DEUX - FONDS SOCIAL
Article 5 : Capital Social
Le capital social est fixé à 1 euro représenté par 10 parts sans valeur nominale, représentant chacune une
fraction équivalente de l’avoir social.
Les comparants déclarent et reconnaissent que chaque part sociale sera intégralement libérée ;
Il sera ouvert, au nom de la société, un compte courant en banque.
Aucun retrait de fonds ne pourra valablement s’opérer que moyennant la signature du gérant.
Article 6 : Nature des parts sociales
Les parts sociales sont nominatives.  Un numéro de suite leur est attribué.
Elles sont inscrites dans un registre des parts tenu au siège social et qui contiendra la désignation précise de
chaque associé et le nombre de parts lui appartenant, ainsi que l'indication des versements effectués.
Seul le registre des parts fait foi de la propriété des parts sociales.  Des certificats constatant ces inscriptions sont
délivrés aux titulaires des parts.
Article 7 : Indivisibilité des titres
Les parts sociales sont indivisibles.  S'il y a plusieurs propriétaires d'une part sociale, l'exercice des droits y
afférents sera suspendu jusqu'à ce qu'une personne ait été désignée comme étant propriétaire de cette part à
l'égard de la société.
Les droits afférents aux parts sociales sont, à défaut de convention contraire, exercés par l'usufruitier.
Article 8 : Cession et transmission des parts
A/ Cession entre vifs et transmission pour cause de mort des parts, au cas où la société ne comprend qu'un
associé.
 
a) cession entre vifs.  
Si la société ne comprend qu'un associé, celui-ci sera libre de céder tout ou partie des parts à qui il l'entend.
b) transmission pour cause de mort.
Le décès de l'associé unique n'entraîne pas la dissolution de la société. Si l'associé unique n'a laissé aucune
disposition de dernières volontés concernant l'exercice des droits afférents aux parts sociales, lesdits droits
seront exercés par les héritiers et légataires régulièrement saisis ou envoyés en possession,
proportionnelle-ment à leurs droits dans la succession, jusqu'au partage desdites parts ou jusqu'à la délivrance
de legs portant sur celles-ci.
Pour le cas où il y aurait des parts sociales non proportionnellement partageables, lesdits héritiers et légataires

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

auront l'obligation, pour lesdites parts sociales, de désigner un mandataire; en cas de désaccord, le mandataire
sera désigné par le Président du Tribunal de commerce du lieu où la société à son siège social, siégeant en
référé à la requête de la partie la plus diligente.
A défaut de désignation d'un mandataire spécial, l'exercice des droits afférents aux parts sociales non
proportionnellement partageables sera suspendu. Par dérogation à ce qui précède, celui qui hérite de l'usufruit
des parts d'un associé unique exerce les droits attachés à celles-ci, dans les conditions prévues par la loi.
 
B/ Cession entre vifs et transmission pour cause de mort des parts, au cas où la société comprend plus d'un
associé.
Les parts d'un associé ne peuvent, à peine de nullité, être cédées entre vifs ou transmises pour cause de mort,
qu'avec l'agrément des associés possédant les trois/quarts au moins du capital.
En cas de refus d'agrément, seront ouverts les recours prévus par la loi.
 
C/ Démembrement.
En toutes hypothèses, en cas de démembrement de droits relatifs à une ou plusieurs parts sociales entre
usufruitier(s) et nu(s)propriétaire(s) et sauf convention contraire dûment notifiée à la société, le droit de vote
appartiendra à l'usufruitier exclusivement, sauf en matière de résolutions portant sur la modification des statuts,
et en particulier l'augmentation du capital ou la dissolution de la société, ainsi que la distribution effective de plus
de soixante-cinq pour cent du bénéfice distribuable reporté, de même que pour celui de l'exercice en cours, qui
doivent recueillir en outre l'accord du nu-propriétaire.
 
Article 9 : Augmentation de capital
 
Lors de toute augmentation de capital, les nouvelles parts à souscrire en espèces devront être offertes par
préférence aux associés proportionnelle-ment à la partie du capital que représentent leurs parts, durant un délai
de quinze jours au moins à dater de l'ouverture de souscription.
L'ouverture de la souscription et son délai d'exercice sont fixés par l'assemblée générale et portés à la
connaissance des associés par lettre recommandée.
Le sort des parts non souscrites dans le cadre de l'exercice de ce droit de préférence sera décidé par
l'assemblée générale des associés statuant à l'unanimité des voix.
 
TITRE TROIS – GERANCE ET CONTRÔLE
Article 10 : Gérance
La société est gérée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou personnes morales, associés ou non,
nommés par l'assemblée générale des associés qui fixe leur nombre, la durée de leur mandat et leur
rémunération éventuelle, celle-ci pouvant constituer en un traitement fixe ou variable à charge du compte de
résultats.
 
Le gérant unique, ou chaque gérant en cas de pluralité, a tous pouvoirs pour poser tous les actes nécessaires ou
utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale, et pour
représenter la société vis-à-vis des tiers ou devant toutes instances judiciaires ou administratives, soit en
demandant, soit en défendant.
 
Les gérants non statutaires sont révocables en tout temps par l'assemblée générale.
 
Le gérant unique, ou en cas de pluralité, les gérants agissant conjointement, peuvent conférer les pouvoirs qu'ils
jugeront utiles à un ou plusieurs mandataires pour un ou plusieurs objets déterminés.
 
 
Article 11 : Pouvoirs
- En cas de pluralité de gérants, ils forment le collège de gestion.  Le collège ne peut que valablement délibérer si
la majorité de ses membres est présente ou représentée.
Les décisions sont prises à la majorité des gérants présents ou représentés et en cas d'abstention de l'un ou
plusieurs d'entre eux, à la majorité des autres gérants.  En cas de partage, la proposition est rejetée.  Chaque
gérant peut donner procuration à un autre gérant pour le représenter et voter valablement à sa place à une
réunion du collège.
- En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous les actes
nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à
l'assemblée générale.
Ils peuvent représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en défendant.
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des fins déterminées à telles
personnes que bon leur semble.
- En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les mêmes
délégations.
Article 12 : Contrôle
Chaque associé a individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle d'un commissaire tant que la
société ne sera pas astreinte à désigner, conformément à la loi, un commissaire.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

TITRE QUATRE – ASSEMBLEE GENERALE
Article 13 : Réunion
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le premier lundi du mois de juin à 18.00 heures.
Si ce jour était férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
Le(s) gérant(s) peu(ven)t convoquer l'assemblée chaque fois que l'intérêt de la société l'exige.
Toute assemblée générale se tient au siège social de la société ou en tout autre endroit mentionné dans les avis
de convocation.
Les convocations aux assemblées générales se font par envoi postal simple.
Une copie des documents qui doivent être mis à la disposition des associés, des gérants et, le cas échéant, des
commissaires en vertu du Code des sociétés, leur est adressée en même temps que la convocation.
Tout associé, gérant ou commissaire qui assiste à une assemblée générale ou s'y est fait représenter est
considéré comme ayant été régulièrement convoqué.  Un associé, gérant ou commissaire peut également
renoncer d’une part à être convoqué et d’autre part à se plaindre de l'absence ou d'une irrégularité de
convocation avant ou après la tenue de l'assemblée à laquelle il n’a pas assisté.
Article 14 : Nombre de voix
a) En cas de pluralité d'associés, chaque associé peut voter par lui-même ou par mandataire, associé ou non.
Le vote peut également être émis par écrit.  Chaque part ne confère qu'une seule voix.  L'associé qui possède
plusieurs parts sociales dispose d'un nombre de voix égal à celui de ses parts.
Chaque part sociale donne droit à une voix, l’assemblée délibère valablement quelle que soit la portion du capital
représenté et les décisions sont prises à la majorité simple des voix.
b) En cas d'associé unique, celui-ci exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée générale et il ne peut les déléguer.
 
 
Article 15 : Délibération
Aucune assemblée ne peut délibérer sur un sujet qui n'est pas annoncé à l'ordre du jour, à moins que toutes les
personnes devant être convoquées, soient présentes ou représentées, que la procuration l'autorise, et que
l'unanimité des voix s'y est résolue.
Les associés peuvent, à l'unanimité, prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent de l'assemblée générale.
Article 16 : Procès-verbal
En cas de pluralité d'associés, le procès-verbal de l'assemblée générale est signé par tous les associés présents
et en cas d'associé unique par ce dernier.
Le procès-verbal de l'assemblée générale est consigné dans un registre tenu au siège social.
Les expéditions ou extraits à produire en justice ou ailleurs sont signés par un gérant.
TITRE CINQ – EXERCICE SOCIAL – DISTRIBUTION
Article 17 : Exercice social
L'exercice social commence le 1er janvier et se termine le 31 décembre de chaque année.
Article 18 : Distribution
Le bénéfice net de l'exercice est déterminé conformément aux dispositions légales.
Sur le bénéfice net il est fait annuellement un prélèvement de cinq pour cent (5 %) au moins, affecté à la
formation d'un fonds de réserve.  Le prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le
dixième du capital social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des voix sur
proposition du ou des gérant(s).
TITRE SIX – DISSOLUTION – LIQUIDATION
Article 19 : Dissolution - Liquidation
Outre les causes de dissolution légales, la société ne peut être dissoute que par décision de l'assemblée
générale, statuant dans les formes et conditions requises pour les modifications aux statuts.
En cas de liquidation, celle-ci s'opère par les soins d'un ou plusieurs liquidateur(s), nommé(s) conformément aux
dispositions du Code des sociétés.
L'assemblée générale détermine le cas échéant les émoluments du ou des liquidateur(s).
Après règlement du passif et des frais de liquidation ou consignation des sommes nécessaires à cet effet, l'actif
net est partagé entre les associés.
 
Si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de procéder
aux répartitions, tiennent compte de cette diversité de situation et rétablissent l'équilibre par des appels de fonds
ou par une répartition préalable.
 
Le solde est partagé entre les associés en proportion des parts qu'ils possèdent, chaque part conférant un droit
égal.
 
Article 20 : Droit commun
Pour tout ce qui n'est pas prévu aux présentes, il est expressément référé aux dispositions du Code des sociétés.
 
III. DISPOSITIONS TRANSITOIRES
1. Premier exercice social :
Par exception le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité juridique et se
clôturera le 31 décembre 2016.
2. Première assemblée générale ordinaire :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

La première assemblée générale ordinaire aura lieu en 2017, conformément aux statuts.
 
3. Reprise par la société des engagements pris pendant la période de transition :
Le fondateur déclare :
- savoir que la société n'acquerra la personnalité juridique et qu'elle n'existera qu'à partir du dépôt au greffe du
Tribunal de commerce, d'un extrait du présent acte de constitution ;
- que, conformément aux dispositions du Code des sociétés, la société reprend les engagements pris au nom et
pour le compte de la société en constitution endéans les deux années précédant la passation du présent acte. 
Cette reprise sera effective dès que la société aura acquis la personnalité juridique.
Les engagements pris entre la passation de l’acte constitutif et le dépôt au greffe susmentionné, doivent être
repris par la société endéans les deux mois suivant l’acquisition de la personnalité juridique par la société,
conformément à l’article 60 du Code des sociétés.
IV. DISPOSITIONS FINALES
< >cette fonction :
La société de droit belge, « CD PROPERTIES » Société Privée à Responsabilité Limitée, Numéro d’entreprise :
0841.344.742, dont le siège social se situe à 1000 Bruxelles, Rue de Belle Vue, 36 et dont le représentant
permanent est, son unique gérant, mademoiselle Dorothée Charles, qui déclare accepter et confirmer
expressément qu’il n'est pas frappé d'une décision ou d’une mesure qui s'y oppose;
 
Monsieur John Pierre Henri CULLIFORD, né à Anderlecht, Belgique, le 3 septembre 1988 (Numéro National
88.09.03-143.29), célibataire, déclarant ne pas avoir fait de cohabitation légale, domicilié à 1180 Uccle, Avenue
Arnold Delvaux, 29/4, qui déclare accepter et confirmer expressément qu’il n'est pas frappé d'une décision ou
d’une mesure qui s'y oppose;
 
c) de fixer le mandat du gérant pour une durée indéterminée ;
d) que le mandat du gérant ne sera pas rémunéré  sauf décision contraire de l’Assemblée générale; et
e) de ne pas nommer de commissaire.
 
PROCURATION :
Les comparants décident de constituer pour mandataire spécial de la société, la société civile sous forme de
société privée à responsabilité limitée « BCH & Partners », R.P.M. Bruxelles, 842 476 177, ayant son siège à
1050 Ixelles, avenue Louise, 380 avec droit de substitution, afin d’effectuer les formalités auprès du registre des
personnes morales ainsi qu’à un guichet d’entreprise en vue d’assurer l’inscription des données dans la Banque
Carrefour des Entreprises et l’immatriculation auprès de l’administration de la Taxe sur la Valeur Ajoutée. A ces
fins, le mandataire prénommé pourra, au nom de la société, faire toutes déclarations, signer tous documents et
pièces, substituer et, en général, faire le nécessaire.
 
Fait à Bruxelles, le 29 janvier 2016, en trois originaux.
 
            Dorothée CHARLES                                    John CULLIFORD
                        

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


