





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : A.R.I. Company

(afgekort) : A.R.I.

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Liersesteenweg 260 02

2800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Mechelen

STATUTEN
Oprichting A.R.I. Company
Op heden zijn de partijen:
Yusra Laktibi , geboren te Mechelen op 24 september 1985, wonende te Liersesteenweg 260 bus 02;
Bouchra Laktibi, geboren te Mechelen op 7 juni 1990, wonende te Brusselsesteenweg 188;
Overeengekomen een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een vennootschap onder firma,
waarvan  statuten aldus bepalen:
HOOFDSTUK I - BENAMING, ZETEL, DUUR
Art. 1 Naam en zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap/burgerlijke vennootschap onder de vorm van een vennootschap
onder firma, met als naam A.R.I. Company;
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Mechelen, Liersesteenweg 260 bus 2;
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van
de zaakvoerder. Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen
bij het Belgisch Staatsblad.
Art. 2 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden. De bepalingen van artikel 39, 3°-5°
W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing
HOOFDSTUK II - DOEL
Art. 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel: Dienstverlening
Zij kan daartoe samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in ondernemingen van
allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen wat verband houdt
met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan. Het doel van de vennootschap kan
enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene vergadering genomen met unanimiteit.
HOOFDSTUK III - VENNOTEN, KAPITAAL EN AANDELEN
Art. 4  Vennoten
De vennoten zijn: Yusra Laktibi en Bouchra Laktibi;
Zij zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprake-lijk voor alle vennootschapsschulden. De vennoten verbinden zich
ertoe geen zelfstan-dige activiteiten uit te oefenen die op enige manier concurrerend zijn aan die van de
vennootschap.
Art. 5 Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 1000,00 euro.
Art. 6 Aandelen
Het kapitaal is vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen zonder vermelding van de nominale

 *16317109*
Neergelegd
19-08-2016

0661593943

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

wa-ar-de. Elk aandeel moet steeds volledig volstort zijn.
Art. 7 Aandelenregister
De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Een aandelenregister wordt bijgehouden op de
zetel van de vennootschap, dit register bevat:- de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke
vennoot en het aantal aandelen dat hem toebehoort; - de gedane stortingen; - de overdrachten van aandelen met
hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdra-ger en de overnemer (of hun gevolmachtigden) in
geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend door de zaakvoerder en de
rechtsverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.Het eigendom van een aandeel op naam wordt
bewezen door de oprichtingsakte en de akte van kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens
overlijden, door de inschrijving in het aandelenregister. Overdrachten en overgang wegens overlijden gelden ten
aanzien van de vennootschap en aan derden pas vanaf de datum van de inschrijving in het
aandelenregister.                                                  
HOOFDSTUK IV - BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Art. 9  Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die al dan niet vennoot dienen te zijn van de
vennootschap. Tot zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur benoemd: Laktibi Yusra
Zij verklaart haar opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet werd getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen zou verzetten. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering
anders beslist. Zowel de benoeming als het ontslag van een zaakvoerder moet bekendgemaakt worden in de
bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Art. 10 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrich-ten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap. Uitzondering wordt gemaakt voor die handelingen waarvoor
alleen de algemene vergadering bevoegd is. De zaakvoerder kan ook gevolmachtigden van de vennootschap
aanstellen. Hij mag enkel bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde
rechtshandelingen toekennen.
HOOFDSTUK V - TOEZICHT
Art. 11. Controle
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dat hij inzage mag nemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
HOOFDSTUK VI - BOEKJAAR, JAARREKENING
Art. 12 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt van één januari tot éénendertig december van ieder jaar. In afwijking
hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op 22/08/2016 en eindigt het op 22/08/2017.   
Art. 13 Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat.
HOOFDSTUK VII - ONTBINDING EN VEREFFENING
Art. 14 Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit van de
stemmen. De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek
van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met unanimiteit van stemmen anders besluit. Het
nettovermogen zal worden toebedeeld aan de vennoten à rato van het aantal aandelen.
Art. 15 Overlijden van een vennoot
In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen in het voorkomende geval met de
erfgenamen in rechte lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap laten
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. Ongeacht het voormelde zal de vennootschap steeds van
rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
Opgemaakt te Mechelen, op  19/08/2016                                
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


