





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Vranckx-Verbruggen

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bosschaert de Bouwellei 2

2900 Schoten

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Meester Stefan VAN TRICHT, notaris met standplaats te
Schoten, Paalstraat 110 op 29/11/2016, DAT: er een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Vennoten:
I. VRANCKX Hans Leontine Alfons, geboren te Merksem op zeven oktober negentienhonderd
vierenzestig,  wonende te 2900 Schoten, Bosschaert de Bouwellei 2.
II. VERBRUGGEN Ann Eduarda, geboren te Merksem op vierentwintig augustus negentienhonderd
vierenzestig,  wonende te 2900 Schoten, Bosschaert de Bouwellei 2.
Naam: VRANCKX-VERBRUGGEN
Zetel: 2900 Schoten, Bosschaert de Bouwellei 2
Doel: De vennootschap heeft tot doel :
- het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen; het
management en het bestuur van om het even welke ondernemingen en vennootschappen; het
optreden als vereffenaar;
-  het verlenen van administratieve, technische of commerciële bijstand aan alle Belgische en
buitenlandse ondernemingen;
- de groothandel en kleinhandel in allerlei binnenhuisaccessoires en decoratie, verlichtingsartikelen,
huishoudelijke artikelen, textiel, aardewerk, porselein en glaswerk, kaarsen, en andere accessoires
voor interieurinrichting in het algemeen;
- de groothandel en kleinhandel in raamdecoratie, meubels, zonneschermen, zonne-tenten, rolluiken
en andere zonnewering.
- adviesverlening inzake binnenhuisinrichting;
-  zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties te ver-werven en aan
te houden, onder meer door deel te nemen aan het bestuur van de ondernemingen waarin zij
participeert;
- haar patrimonium, bestaande uit roerende en onroerende goederen, te behouden, in de ruimste zin
van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden;
-  de aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle roerende goederen – desgevallend ten
behoeve van eigen handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden – zoals alle
soorten materieel, gereedschappen, machines, installaties en computers, soft- en hardware;
- het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en
dergelijke.
Deze opsomming is louter verklarend en niet beperkend.
De vennootschap mag zich ten voordele van alle derden borgstellen onder elke vorm en onder meer
door het verlenen van aval, hypothecair verband op haar onroerende goederen, in pandgeving van
haar roerende goederen, inclusief de eigen handelszaak, en in het algemeen daartoe elke vorm van
persoonlijke of zakelijke zekerheid stellen.
De vennootschap kan om haar doel te verwezenlijken alle eigendommen, zowel roerende als
onroerende, alle industriële inrichtingen en installaties aankopen, overne¬men, uitbaten of afstaan,
opbouwen, verhuren, verkopen of omwisselen.

 *16324528*
Neergelegd
30-11-2016

0666793935

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij kan zich door middel van inbreng, fusie, inschrijving of op alle andere wijzen interesseren in alle
ondernemingen en vennootschappen, waarvan het maatschappelijk doel hetzelfde, gelijkaardig ,
aanverwant of enkel nuttig zou zijn voor de verwezenlijking van haar doel en verder alle industriële,
commerciële of financiële verrichtingen, die zich bij dit doel aansluiten of de uitbreiding ervan kunnen
bevorderen.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennoot-schappen
uitoefenen.
Het doel van de vennootschap mag worden uitgebreid of beperkt door middel van een wijziging van
de statuten, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
Kapitaal: Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zes-honderd
euro (18.600,00 EUR). Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen die elke één/honderdste
(1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Duur: De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur te rekenen van de datum van haar
oprichting.
Bestuur en vertegenwoordiging:
Het bestuur van de vennootschap wordt waargenomen door een of meer zaakvoerders, al of niet
vennoten, met individuele bevoegdheid.
Er werd geen statutair zaakvoerder benoemd.
Indien een rechtspersoon wordt aangesteld tot zaakvoerder van de vennootschap, benoemt deze
onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders, of werknemers een vaste vertegenwoordiger die
belast is met de uitvoering van deze opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Bevoegdheid en vertegenwoordiging
Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen die door een zaakvoerder worden gesteld,
zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde
wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden,
niet onwetend kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
Een zaakvoerder kan, met behoud van eigen bevoegdheid, één of meer lasthebbers aanstellen die
bevoegd zijn voor bepaalde of voor een reeks van bepaalde rechtshandelingen.
Werden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur:  VRANCKX  Hans en
VERBRUGGEN  Ann
Toezicht: Er werd besloten geen commissaris-revisor te benoemen.
Winstverdeling: Op de zuivere winst wordt jaarlijks vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van
een reservefonds. Deze voorafneming mag ophouden zodra het reservefonds één/tiende van het
kapitaal van de vennootschap bereikt.
Over het overige zal beschikt worden volgens de beslissing van de algemene vergadering.
De vergadering mag echter niet beslissen tot uitkeren indien op datum van afsluiting van het
boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering
zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens
de wet of deze statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Boekjaar: Het boekjaar gaat in op één januari (01/01)  en eindigt op eenendertig december (31/12)
van ieder jaar. Het eerste boekjaar zal aanvangen op ogenblik dat het uittreksel van deze akte is
openbaar gemaakt door neerlegging ter griffie en eindigen op eenendertig december tweeduizend
zeventien (31/12/2017).
Jaarvergadering: De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op twintig juni (20/06) van elk
jaar in de zetel van de vennootschap, in de zetel van de vennootschap, of op elke andere plaats in
de oproepingen vermeld.
Bijzondere volmacht wordt gegeven aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Accountantkantoor Cools en Partners”,
ondernemingsnummer 0862.174.305, gevestigd te 2600 Antwerpen-Berchem, Fruithoflaan 124 bus
12/13, met recht van indeplaatsstelling door één van haar zaakvoerders of haar medewerkster,
mevrouw THOMAS Carine, ieder afzonderlijk optredend, teneinde de nodige formaliteiten te
vervullen en te ondertekenen bij de Kruispuntbank voor Onder-nemingen (KBO), de diensten van de
BTW, de directe belastingen en andere fiscale administraties, de RSZ, de Griffie van de Rechtbank
van Koophandel, evenals bij alle erkende ondernemingsloketten en sociale verzekeringsfondsen, en
dit zowel voor neerlegging en de inschrijving/aansluiting, als voor elke latere wijziging en/of
aanpassing.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


