





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : NaNi cycling

(afgekort) : NNC

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Driekoningenstraat 125

9100

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Niklaas

         Oprichtingsakte NaNi cycling
                                             Vereniging zonder winstoogmerk
                                                     Driekoningenstraat 125
                                                           9100 Sint Niklaas
 
OPRICHTING
De ondergetekenden :
De Roeck Nicola , Driekoningenstraat 125 Sint Niklaas 9100 ,geboren te Temse op 06/12/1969 , rijksregisternr:
69.12.06-285.01
Wittock Nancy , Driekoningenstraat 125 Sint Niklaas 9100 , geboren te Temse op 20/04/1976 , rijksregisternr:
76.04.20-050.04
Slowack Eva , Robrecht de Frieslaan  25  Rupelmonde 9150 , geboren te  Dendermonde op 28/03/1978 ,
rijksregisternr: 78.03.28-250.84
Zijn overeengekomen op 05 september 2016 , om in overeenstemming met de wet van 27 juni 1921 betreffende
de verenigingen zonder winstoogmerk , de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen ,
de vereniging zonder winstoogmerk NaNi cycling op te richten waarvan de statuten als volgt luiden :
 
STATUTEN
Art. 1. De vereniging draagt de naam NaNi cycling afgekort : NNC
Art. 2. De zetel van de vereniging is gevestigd te Sint Niklaas 9100 , Driekoningenstraat 125 , gerechtelijk
arrondissement Oost Vlaanderen .
Art. 3. De vereniging stelt zich tot doel :
Opleiden van jonge rensters naar goede professionele rensters . Dit aan de hand van de juiste recrutering via
een professionele structuur.
-organiseren van wielerstage
-wielerwedstrijden organiseren
Art. 4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde tijd .
 
 
LEDEN
Art. 5. In de V.Z.W. zijn enkel werkende leden
Art. 6. Er zijn drie werkende leden , de oprichters van deze V.Z.W.
Art. 7. Werkende leden : procedure en inhoudelijke voorwaarden
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden.
De raad van bestuur bestaat uit de oprichters van deze V.Z.W.
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als werkend lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.

 *16318041*
Neergelegd
05-09-2016

0661976302

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Een kandidaat-werkend lid van de V.Z.W. dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de raad van bestuur .
De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden voldoet
, als werkend lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten .
De raad van bestuur dient deze beslissing te motiveren .
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat-werkend lid weigert , kan dit kandidaat-werkend lid
slechts een nieuwe aanvraag indienen 1 jaar na de eerste aanvraag.
De voorwaarden om tot de V.Z.W. als werkend lid toe te treden zijn de volgende :
-Een passie voor de wielersport
-sociaal vaardig zijn
Art. 8. Werkende leden : rechten en plichten
De werkende leden hebben de plicht om zich ten volle in te zetten om de begeleiding van jonge rensters vlot te
laten verlopen.
De werkende leden hebben het recht om ten alle tijden een bestuur vergadering samen te roepen.
Art. 9. Werkende leden : einde
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurd schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur .
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijke of statutair minimum daalt , dan wordt het
ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
Art. 10. Werkende leden : bijdrage
De bijdrage van de werkende leden wordt vastgesteld op 0 euro per jaar . De raad van bestuur bepaald jaarlijks
de juiste bijdrage van dit bedrag en deelt dit mee aan alle werkende leden .
 
ALGEMENE VERGADERING
Art. 11. De algemene vergadering is samengesteld uit al de werkende leden en is bevoegd voor hetgeen bepaald
in de wet van 27 juni 1921.
Elk werkend lid kan slechts één ander werkend lid vertegenwoordigen .
Elk werkend lid kan zich enkel laten vertegenwoordigen door een ander werkend lid.
Art. 12. Bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn :
-De goedkeuring van de statuten ;
-De goedkeuring van een wijziging van de statuten ;
-De benoeming en afzetting van bestuurders ;
-De goedkeuring van de begroting en de rekeningen ;
-De ontbinding van de V.Z.W.
-De benoeming van de vereffenaars , wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden ;
Art. 13. Samenkomst
De algemene vergadering moet éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur.
De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen dat de raad van
bestuur dit nodig acht.
Art. 14. Notulen
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen .
 
VERTEGENWOORDIGING
Art. 15. Meerhandtekeningclausule
De V.Z.W. wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de gezamenlijke handtekening
van één bestuurder.
BEGROTING & REKENINGEN
Art. 16.
Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van 01 januari tot 31 december en uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op
de dag van de oprichting van de V.Z.W. en zal eindigen op 31 december.
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting , legt de raad van bestuur verantwoording af voor het
beleid  in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders .
Dit gebeurt bij afzonderlijke stemming.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


