





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Taekwondo vereniging Chingu Alken vzw

(afgekort) : Chingu Alken vzw

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Langstraat 10

3570

België

Onderwerp akte : Oprichting

Alken

Statuten Taekwondo vereniging Chingu Alken vzw.

 TITEL I: NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
  

 ARTIKEL 1
De vereniging draagt de naam:
 Taekwondo vereniging Chingu Alken vzw , afgekort: Chingu Alken vzw

 ARTIKEL 2
 De zetel van de vereniging is gevestigd te Langstraat 10, 3570 Alken en ressorteert onder het gerechtelijk
arrondissement Tongeren.
 Hij kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de regels in acht neemt
zoals vereist voor een statuutswijziging en beschreven in deze statuten.

 ARTIKEL 3
 De vereniging heeft tot doel taekwondo te promoten en aan te leren. Zij mag eveneens alle activiteiten
ondernemen die dit doel kunnen bevorderen. Zij kan in die zin ook, doch slechts op bijkomstige wijze,
handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed wordt aan het doel waarvoor zij werd
opgericht.

 ARTIKEL 4
 De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur, doch kan evenwel te allen tijde ontbonden worden.

 TITEL II: L E D E N

 ARTIKEL 5
 Het aantal leden is onbeperkt, maar moet tenminste drie bedragen. De oprichters zijn de eerste effectieve leden.
De vereniging kan effectieve en toegetreden leden tellen. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het
stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend toe aan de effectieve leden. Effectieve leden zijn
diegenen wiens naam is vermeld in het ledenregister dat op de zetel van de vereniging wordt bijgehouden en
waarvan een kopie, ingevolge art. 26, novies, §1, 3° van de huidige wetgeving wordt neergelegd ter griffie van de
rechtbank van koophandel.

 *16301673*
Neergelegd
19-01-2016

0646779568

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 Bij wijzigingen in de samenstelling van de vereniging moet een kopie van het ledenregister worden neergelegd
binnen een maand te rekenen vanaf de verjaardag van de neerlegging van de statuten. De wettelijke bepalingen
zijn alleen op de effectieve leden toepasselijk.
 Toegetreden leden zijn enkel aangesloten om te genieten van de activiteiten van de vzw. Ze hebben geen
stemrecht op de algemene vergadering. De rechten en verplichtingen van de toegetreden leden worden
ingeschreven in een huishoudelijk reglement.

 ARTIKEL 6
 Als lid kan tot de vereniging toetreden, ieder natuurlijke persoon of rechtspersoon die door de raad van bestuur
als dusdanig wordt aanvaard. Het verzoek om toelating van een kandidaat-lid moet schriftelijk worden ingediend
bij de voorzitter van de raad van bestuur. Met de term 'lid' in deze statuten wordt uitdrukkelijk verwezen naar de
effectieve leden. Om tot effectief lid te kunnen worden benoemd, moet men minstens 18 jaar oud zijn en
toegetreden lid zijn.

 ARTIKEL 7
 De raad van bestuur kan, onder door haar te bepalen voorwaarden, ook andere personen als ereleden,
beschermleden, steunende of adviserende leden tot de vereniging toelaten. Deze worden beschouwd als
toegetreden leden. Hun rechten en plichten zijn vermeld in het huishoudelijk reglement.

 ARTIKEL 8
  De ledenbijdrage word bepaald aan de hand van de jaarlijkse bijdragen aan de Vlaamse Taekwondo Bond vzw,
en de werkingskosten van Chingu Alken vzw.
  
 ARTIKEL 9
 Elk lid kan ten allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet schriftelijk aan de raad van bestuur ter
kennis worden gebracht.

 ARTIKEL 10
 Uittredende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging,
en kunnen derhalve ook nooit teruggave of vergoeding voor gestorte bijdragen of gedane inbrengsten vorderen.

 TITEL III: DE RAAD VAN BESTUUR

 ARTIKEL 11
 De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van tenminste drie en maximum zes bestuurders die lid
zijn van de vereniging.

 ARTIKEL 12: Duur van het mandaat van de bestuurders
 De bestuurders worden benoemd voor een periode van twee jaar, doch zijn opnieuw herkiesbaar. Tussentijds
benoemde bestuurders zijn slechts verkozen voor de rest van de duur van het mandaat.

 ARTIKEL 13: Wijze van benoeming en bezoldiging van de bestuurders
 De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering met een gewone meerderheid ongeacht het
aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden.
 De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit. De akten betreffende de benoeming van de bestuurders
moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na
de neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.

 ARTIKEL 14: Ambtsbeëindiging en afzetting van de bestuurders
 Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig ontslag,
door het verstrijken van het mandaat (in voorkomend geval) of door overlijden. De afzetting door de algemene
vergadering wordt beslist bij gewone meerderheid van het aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. Het
moet evenwel uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda van de algemene vergadering. Een bestuurder die
vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk bekendmaken aan de raad van bestuur. Dit ontslag gaat onmiddellijk
in tenzij door dit ontslag het minimum aantal bestuurders onder het statutaire minimum is gedaald. In dit geval,
moet de raad van bestuur binnen de twee maanden de algemene vergadering bijeenroepen, welke in de
vervanging van de betrokken bestuurder dient te voorzien en hem daarvan ook schriftelijk in kennis zal stellen.
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op
de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel)
bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.

 ARTIKEL 15: Bevoegdheden van de bestuurders.
 De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de Wet aan de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vergadering zijn voorbehouden. Hij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al
dan niet aanwenden van rechtsmiddelen. De raad van bestuur benoemt en ontslaat de leden van het personeel
en bepaalt hun bezoldigingen. De raad van bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als college. De raad van
bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissingen
worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of
de stem van diegene die hem vervangt doorslaggevend.

 ARTIKEL 16
 De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders. De vergaderingen van
de raad van bestuur worden voorgezeten door de voorzitter. Indien deze belet of afwezig is, wordt de vergadering
voorgezeten door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
ARTIKEL 17
 Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris en
die ingeschreven worden in een daartoe bestemd register. De uittreksels die moeten worden overgelegd worden
geldig ondertekend door de voorzitter en de secretaris. Bij ontstentenis van deze bestuurders kunnen twee
andere bestuurders deze documenten geldig ondertekenen.
  
ARTIKEL 18
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht en nuttig oordeelt. De raad
van bestuur kan, indien hij dit nodig oordeelt, een afgevaardigd-bestuurder of directeur benoemen, die met het
dagelijks bestuur wordt belast. Deze verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse briefwisseling en tekent geldig
namens de vereniging tegenover het Bestuur der Postchecks, de openbare en private bankinstellingen en alle
andere instellingen.
 
ARTIKEL 19
Bestuurders die namens de vereniging optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van enig
besluit of van enige machtiging.
 
ARTIKEL 20: Personen gemachtigd om de vereniging te vertegenwoordigen, overeenkomstig art. 13, 4° lid,
W.VZW
 
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid
overdragen aan één of meerdere van de bestuurders of aan een ander persoon, die al dan niet lid is van de
vereniging.
 De Raad van bestuur kan uit zijn bestuurders een voorzitter, een secretaris, een penningmeester en elke functie
die voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk is, kiezen. Hun benoeming gebeurt door de raad van
bestuur bij gewone meerderheid, die hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders
aanwezig is.
 
De ambtsbeëindiging van deze gemachtigde personen kan geschieden
a) op vrijwillige basis door de gemachtigde zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de raad van bestuur
b) door afzetting door de raad van bestuur bij gewone meerderheid die hieromtrent geldig beslist indien de
meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
 
De beslissing hieromtrent door de raad van bestuur moet evenwel binnen de zeven kalenderdagen bij
aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden van de betrokkene. De akten betreffende de
ambtsbeëindiging en de benoeming van de personen gemachtigd om de vereniging te vertegenwoordigen,
moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na
de neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
De gevolmachtigden oefenen hun bevoegdheden afzonderlijk of gezamenlijk uit.
 

 ARTIKEL 21: Personen belast met het dagelijks bestuur van de vereniging, overeenkomstig art. 13bis, 1° lid,
W.VZW

 De raad van bestuur kan een dagelijks bestuur aanstellen. Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij
gewone meerderheid, die hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.

 De ambtsbeëindiging van het dagelijks bestuur kan geschieden:
 a) op vrijwillige basis door een lid van het dagelijks bestuur zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de
raad van bestuur
 b) door afzetting door de raad van bestuur bij gewone meerderheid die hieromtrent geldig beslist indien de
meerderheid van de bestuurders aanwezig is.

 De beslissing hieromtrent door de raad van bestuur moet evenwel binnen de zeven kalenderdagen bij
aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden van de betrokkene.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de personen van het dagelijks bestuur moeten
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de
neerlegging bij uittreksel bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.

 De beslissingen genomen door het dagelijks bestuur, dat als een college vergadert, worden steeds genomen in
collegiaal overleg.

 TITEL IV: ALGEMENE VERGADERING

 ARTIKEL 22
 De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden, en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, of door de oudste van de aanwezige bestuurders. Een lid kan zich echter door een ander lid
op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen. Een lid kan evenwel slechts één ander lid
vertegenwoordigen. Elk lid beschikt slechts over één stem op de algemene vergadering.

 ARTIKEL 23
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
het wijzigen van de statuten,
de benoeming en de afzetting van de bestuurders,
de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend,
de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen,
de goedkeuring van de begroting en van de rekening,
de vrijwillige ontbinding van de vereniging,
de benoeming en de uitsluiting van een lid van de vereniging,
de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk,
alle gevallen waarin deze statuten het vereisen.
 
ARTIKEL 24
 De algemene vergadering wordt geldig bijeengeroepen door de raad van bestuur of door de voorzitter telkens
als het doel van de vereniging zulks vereist. Zij moet tenminste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het
goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen jaar en voor de begroting van het komend jaar.

 ARTIKEL 25
 De algemene vergadering wordt gehouden binnen de zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar.

 ARTIKEL 26
 De raad van bestuur is bovendien verplicht de algemene vergadering samen te roepen wanneer 1/5 van de
effectieve leden daartoe een verzoek richt aan de raad van bestuur en dit per aangetekende brief waarin de te
behandelen agendapunten zijn vermeld. In dit geval is de Raad van Bestuur verplicht de algemene vergadering
samen te roepen binnen de 15 werkdagen met vermelding op de agenda van de gevraagde agendapunten.

 ARTIKEL 27
De oproepingen tot de algemene vergadering moeten om geldig te zijn, ondertekend worden door de voorzitter,
of twee bestuurders. Alle effectieve leden moeten worden opgeroepen per gewone brief of per aangetekende
brief tenminste acht werkdagen voor de vergadering.

 ARTIKEL 28
 De oproepingsbrief, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda, die wordt vastgelegd
door de raad van bestuur.
 Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door 1/20 van de effectieve leden, moet eveneens op de
agenda worden vermeld. Dit onderwerp moet uiteraard door het 1/20 van de leden ondertekend zijn en tenminste
twee werkdagen voor de vergadering aan de voorzitter van de raad van bestuur overhandigd zijn. Onderwerpen
die niet op de agenda staan, kunnen in geen geval behandeld worden.

 ARTIKEL 29
 In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde stemmen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter of diegene die op dat
ogenblik de vergadering voorzit.

 ARTIKEL 30: statutenwijziging
 Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda is
vermeld en indien 2/3 van de effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Wordt dit getal niet bereikt dan
kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, zoals door deze statuten is bepaald, en waarop deze
vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen. Deze tweede vergadering
mag niet binnen de 15 kalenderdagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden. Voor elke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

statutenwijziging is bovendien een meerderheid van 2/3 der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen vereist,
ook op de tweede algemene vergadering. Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met een
meerderheid van 4/5 van de stemmen worden besloten. Van iedere statutenwijziging zullen de wijzigingen en de
volledig gecoördineerde statuten na deze wijziging neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van
koophandel. Binnen de 30 dagen na de neerlegging dient de wijziging (bij uittreksel) bekendgemaakt te worden in
de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.

 ARTIKEL 31
 Bij vrijwillige ontbinding van de vereniging worden dezelfde regels als deze beschreven voor het wijzigen van het
doel der vereniging vereist.

 ARTIKEL 32
 Een meerderheid van 2/3 der stemmen is vereist voor het uitsluiten van een lid. Bij uitsluiting van een lid moet dit
punt eveneens op de agenda voorkomen en moet het lid worden uitgenodigd om in zijn verdediging te kunnen
voorzien.
 ARTIKEL 33
 Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris en
opgenomen worden in een bijzonder register. Dit register kan op de zetel van de vereniging door leden en
belanghebbende derden worden ingezien. Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend door de voorzitter en
de secretaris of door twee bestuurders en bij ontstentenis hiervan door twee leden van de algemene vergadering.

 TITEL VI: ONTBINDING EN VEREFFENING

  
ARTIKEL 35
Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten indien 2/3 van de leden op de algemene vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en er bovendien een 4/5 meerderheid akkoord is om de vereniging vrijwillig te ontbinden.
Het voorstel tot vrijwillige ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk op de agenda van de algemene
vergadering vermeld worden.
 Zijn geen 2/3 van de leden op deze algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd, dan moet een tweede
algemene vergadering worden bijeengeroepen die geldig beraadslaagt ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden maar mits een 4/5 meerderheid wordt akkoord gevonden om de vereniging vrijwillig te
ontbinden. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan, de
rechtbank, één of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de vereffeningsvoorwaarden.

 De activa zullen, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan een vereniging met een
belangeloze doelstelling. Van de ontbinding zal het ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging
van de vereffenaars neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel. Binnen de 30 dagen na
de neerlegging dient dit ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars bij
uittreksel bekendgemaakt te worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.

 ARTIKEL 36
 Voor alles wat in deze statuten niet is voorzien of geregeld, blijft de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de wet
van 2 mei 2002 toepasselijk.

 Aldus opgemaakt en aangenomen op de algemene vergadering van ....................

 AKTE BETREFFENDE DE PERSONEN GEMACHTIGD OM DE VERENIGING TE VERTEGENWOORDIGEN

 De raad van bestuur heeft onder zijn leden volgende functies verdeeld en in die functie benoemd: Tussen
ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:

  
Voorzitterschap:
 De heer Thoelen Michaël, wonende te 3570 Alken,
 Langstraat 10, geboren op 20/10/1988 te Hasselt

 Secretaris:
  De mevrouw Meirens Kathleen, wonende te 3570 Alken,
  Lindestraat 193, geboren op 18/06/1971 te Sint-Truiden

 Penningmeester:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

  De heer Mathijs Yves, wonende te 3830 Wellen,
  Overbroekstraat 47, geboren op 11/04/1969 te Hasselt
  
 
Voor alle administratieve en financiële verplichtingen hebben de voorzitter, de secretaris, de penningmeester,...
afzonderlijke en onbeperkte volmachten. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


