





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : HOSTE - VANLANDSCHOOT

(afgekort) : HVL

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Egemstraat 97

8740

België

Onderwerp akte : Oprichting

Pittem (Egem)

Tussen
1 De heer Kurt Vanlandschoot, bedrijfsleider, geboren op dertig oktober negentienhonderddrieënzeventig, van
Belgische nationaliteit, wonende te Egemstraat 97, 8740 Pittem, echtgenoot van Nancy Nemegeer en
2 De heer David Hoste, bediende, geboren op zes februari negentien-honderdzesenzeventig van Belgische
nationaliteit, wonende te Eikeldreef 15, 8740 Pittem, echtgenoot van Yanaika Van Daele
werd op éénentwintig oktober 2016 een vennootschap onder firma opgericht met volgende statuten :
1. Naam : de naam van de vennootschap is :  "HOSTE - VANLANDSCHOOT", verkort tot “HVL”.
2. Vorm : de vennootschap neemt de vorm aan van een “vennootschap onder firma
3. Maatschappelijke zetel : de zetel van de vennootschap is gevestigd te 8740 Pittem, Egemstraat 97, en mag bij
beslissing van de zaakvoerder overgebracht worden naar een andere stad of gemeente in België. Elke
verandering van zetel zal bekendgemaakt worden in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
4. Doel : De vennootschap heeft tot doel:
-De aankoop en verkoop, zowel in groot- als in kleinhandel, de import, de export, de vertegenwoordiging, de
commissiehandel van producten uit de voedingsnijverheid, inzonderheid wijnen, schuimwijnen, bieren en
alcoholische dranken.
- De uitbating van een agentuur met betrekking tot voedingswaren en de agenturenhandel van alle grondstoffen,
halfgrondstoffen, fabrikaten, halffabrikaten en afgewerkte producten uit de voedingsnijverheid en dit in de meest
ruime zin.
- Het verlenen van managementadviezen.  Het adviseren, het begeleiden, het bijstaan van alle soorten bedrijven
en ondernemingen op het vlak van marketing en management in de meest ruime zin.
- Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer van een
eigen roerend of onroerend patrimonium, zoals onroerende goederen aanwerven, laten bouwen, laten
opschikken, laten uitrusten, ombouwen; beschikbare middelen beleggen in roerende goederen en waarden; het
nemen van participaties in derde ondernemingen.
De vennootschap mag alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen
verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk weke vorm, aan de oprichting, uitbreiding, omzetting,
fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige, aanverwante of aanvullende
activiteiten.
5. Duur : De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur vanaf heden, éénentwintig oktober
tweeduizend en zestien. Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding kan zij slechts ontbonden worden bij
éénparige beslissing der vennoten. De vennootschap is niet ontbonden door de dood, de onder-voogdijstelling,
het onvermogen, het faillissement, de uittreding of uitsluiting van een vennoot.
6.Kapitaal : het kapitaal bedraagt drieduizend euro (3.000,00 EUR) vertegenwoordigd door dertig (30) aandelen
op naam zonder nominale waarde die elk één dertigste van het kapitaal vertegenwoordigen.  Het kapitaal is door

 *16322896*
Neergelegd
09-11-2016

0665882234

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

de vennoten integraal onderschreven als volgt:
- door de heer Kurt Vanlandschoot, voornoemd, duizendvijfhonderd euro (1.500,00 EUR) waarvoor hem vijftien
(15) aandelen worden toegekend.
- door de heer David Hoste, voornoemd, duizendvijfhonderd euro (1.500,00 EUR) waarvoor hem vijftien (15)
aandelen worden toegekend.
7. Overdracht van aandelen onder levenden : een vennoot kan zijn aandelen slechts afstaan onder levenden aan
een derde mits éénparige toestemming van de andere vennoten.
8. Overgang van aandelen bij overlijden : In geval van overlijden van een vennoot wordt de vennootschap
voortgezet tussen de overige vennoten. De erfgenamen hebben in dat geval recht op een scheidingsaandeel.
Anderzijds kan de vennootschap ook voortgezet worden tussen de overige vennoten en de erfgenamen van de
overleden vennoot.
9. Toetreding van nieuwe vennoten : een nieuwe vennoot kan slechts toetreden tot de vennootschap mits
éénparige instemming van alle vennoten.
10 Uittreding uit de vennootschap : een vennoot die wenst uit de vennootschap te treden dient dit ter kennis te
brengen van de vennootschap bij aangetekende brief of deurwaardersexploot. Vanaf de kennisgeving beschikt
de vennootschap over een termijn van drie maanden om te besluiten tot de ontbinding van de vennootschap. De
uittredende vennoot neemt aan de stemming omtrent de ontbinding niet deel. Wordt binnen de drie maanden niet
tot ontbinding besloten dan blijft de vennootschap bestaan tussen de overige vennoten. De uittredende vennoot
heeft recht op een scheidingsaandeel.
11. Bestuur : de vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, benoemd onder de vennoten.
Mits éénparige toestemming van alle vennoten kan een niet-vennoot als zaakvoerder aangesteld worden.
Worden benoemd tot zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap, de heren Kurt Vanlandschoot en David
Hoste, hierboven vernoemd
12.Bevoegdheid – Vertegenwoordiging :De vennootschap wordt vertegenwoordigd door de zaakvoerder. De
zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die nodig zijn voor het
bereiken van het doel van de vennootschap. Hij vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte
als eiser of verweerder.
13. Boekjaar : Het boekjaar sluit af per dertig juni van elk jaar. Op dertig juni van elk jaar wordt een inventaris,
balans en resultatenrekening opgemaakt. Het eerste boekjaar zal lopen van heden tot dertig juni tweeduizend
achttien
14. Algemene vergadering : de algemene vergadering wordt jaarlijks gehouden de eerste maandag van de
maand december om 19 uur op de zetel van de vennootschap, tenzij anders bepaald in de oproepingsbrieven.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien
15. Overgangsbepalingen : de vennootschap neemt alle verbintenissen over die door de oprichters voor haar en
in haar naam zijn aangegaan sedert één oktober tweeduizend zestien.
De oprichters                                
Kurt Vanlandschoot                                      David Hoste

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


