





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : EQUITHEMATA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leeuwerikweg 32

3140 Keerbergen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de akte verleden voor notaris JORIS STALPAERT te Tremelo op 08/11/2016 (nog te registreren)
houdende de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, blijkt
hetgeen volgt:

    1.  VENNOOT:
Mevrouw SCHUT Helen Marijke, geboren te Voorburg (Nederland) op veertien januari
negentienhonderd zeventig (rijksregister nummer 70.01.14 288-90), van Nederlandse nationaliteit,
echtgenote van de heer KOUTSOGIANNIS Panagiotis, geboren te Athene (Griekenland) op 10 maart
1969, van Griekse nationaliteit, wonende te 14452 Athene (Griekenland), Kleisthenous 33, houder
van 1.860 aandelen, welke aandelen nog moeten volstort worden ten belope van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00).
2. NAAM-RECHTSVORM: EQUITHEMATA - Besloten Vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
3. ZETEL: 3140 Keerbergen, Leeuwerikweg 32
4. DOEL:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- Handel drijven, zowel nieuw als tweedehands, in:
o allerhande ruiterbenodigdheden en artikelen;
o kleding, schoeisel en lederwaren, reisartikelen, sport- en kampeerartikelen, kledingaccessoires:
o levende dieren, waaronder het fokken van paarden en andere paardachtigen;
o veevoerders, huisdieren, voedsel voor huisdieren en benodigdheden daarvoor in gespecialiseerde
winkels;
o Alle soorten materiaal en materieel voor het huisvestigen en vervoeren van dieren;
o Allerhande producten dienstig voor mens, dier en plant;
- Bovenstaande activiteiten kunnen eveneens via internet of postorderbedrijven;
- Activiteiten van paardensportclubs;
- Paardenverzorging;
- Alle soorten trainingen en tussenkomsten in de paardensector;
- Exploitatie van paardenrennen en maneges, stalling van paarden;
- Demonstraties met paard onder al zijn vormen;
- Het vervaardigen, herstellen, ontwerpen en aanpassen van textiel en lederwaren, zowel stilistisch
als technisch;
- Handel in eigen onroerend goed;
- Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren.
De vennootschap kan alle nijverheids-, handels- en financiële handelingen verrichten, zowel
roerende als onroerende, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel en met alle gelijkaardige of aanverwante doeleinden. Zij mag alle activiteiten
voeren die kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling.
De vennootschap kan haar doel verwezenlijken in België of in het buitenland op de wijze en volgens

 *16323485*
Neergelegd
17-11-2016

0666470073

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de voorwaarden die haar het meest geschikt lijken.
Zij kan deelnemen bij wijze van inbreng overdracht, opslorping, fusie, deelname door financiële
tussenkomst of op een andere wijze in elke vennootschap, onderneming, groepering of verrichting
die een gelijkaardig of aanverwant doel nastreeft of die van die aard is de verwezenlijking van het
eigen maatschappelijk doel te vergemakkelijken. Zij kan kantoren, bedrijfszetels, filialen en
dochtervennootschappen in België en in het buitenland oprichten.
5. DUUR EN BEGINDATUM: voor een onbepaalde duur vanaf de datum van neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap, worden - in toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen  - alle
handelingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting sedert een oktober
tweeduizend zestien bij deze bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap.
6. KAPITAAL – 18.600 EURO verdeeld in 1.860 aandelen zonder nominale waarde, volstort ten
belope van 12.400 EURO welke inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening
geopend namens de vennootschap in oprichting bij BELFIUS BANK.
7. SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL: door inbreng in speciën.
8. BESTUUR en CONTROLE:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen. De
algemene vergadering beslist over de al dan niet bezoldiging van het mandaat.
Tot statutaire zaakvoerder van de vennootschap wordt benoemd: mevrouw SCHUT Helen Marijke,
geboren te Voorbrug (Nederland) op veertien januari negentienhonderd zeventig (rijksregister
nummer 70.01.14 288-90), van Nederlandse nationaliteit, wonende te 14452 Athene (Griekenland,
Kleisthenous 33, die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat zij niet getroffen is door een besluit dat
zich daartegen verzet.
Haar mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering hierover anders beslist.
De functie van statutaire zaakvoerder geldt steeds voor de duur van de vennootschap. De statutaire
zaakvoerder kan slechts worden ontslagen bij eenparige beslissing van alle vennoten of door een
gemotiveerd besluit van een buitengewone algemene vergadering genomen met inachtneming van
de vereisten voor een statutenwijziging, dat steunt op gewichtige redenen.
Wanneer, wegens overlijden of om één of andere reden, een zaakvoerder zijn functie neerlegt, wordt
het bestuur verzekerd door de overblijvende zaakvoerder(s). Wanneer er echter geen zaakvoerder
meer is moet, door de vennoot die de meeste aandelen bezit, een algemene vergadering
bijeengeroepen worden binnen de maand na het neerleggen van de functie om in zijn vervanging te
voorzien.
De statutaire zaakvoerder zal maar haar taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken
ter griffie.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Zij vermelden steeds deze hoedanigheid wanneer zij namens de vennootschap ondertekenen.
Indien er één zaakvoerder is, bestuurt deze de vennootschap alleen.
Indien er twee of meerdere zaakvoerders benoemd zijn, heeft iedere statutair benoemde
zaakvoerder, alsook iedere zaakvoerder benoemd tot statutaire zaakvoerder-opvolger, zoals hierna
bepaald, de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van de handelingen
waartoe volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er twee of meer zaakvoerders benoemd zijn, heeft elke zaakvoerder die noch statutair
benoemd zaakvoerder is, noch benoemd is tot statutaire zaakvoerder-opvolger, zoals hierna
bepaald, enkel de bevoegdheid de handelingen te verrichten zoals voormeld, samen met een
statutair benoemd zaakvoerder of statutaire zaakvoerder-opvolger.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De Zaakvoerder(s) kan/kunnen bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Indien er slechts één zaakvoerder is benoemd, wordt de vennootschap bij alle rechtshandelingen,
jegens derden en in rechtszaken als eiser of verweerder, gebonden door de handtekening van de
enige zaakvoerder of van een door hem benoemde gevolmachtigde.
Indien er twee of meerdere zaakvoerders benoemd zijn, wordt de vennootschap bij alle
rechtshandelingen, jegens derden en in rechtszaken als eiser of verweerder, gebonden door:
- de handtekening van één statutaire zaakvoerder;
- de handtekening van een zaakvoerder die niet statutair benoemd is voor uitgaven tot
VIJFDUIZEND euro (€ 5.000,00);
- Indien er geen statutaire zaakvoerder benoemd is, is bij uitgaven hoger dan VIJFDUIZEND euro (€
5.000,00) de handtekening van het college van zaakvoerders vereist.
Wanneer de vennootschap optreedt als zaakvoerder of bestuurder van andere vennootschappen,
wordt de vennootschap rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
9. BEGIN EN EINDE BOEKJAAR – van één oktober tot dertig september van het volgende jaar. Het
eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van een uittreksel van de oprichtingsakte op de bevoegde
handelsgriffie tot dertig september tweeduizend zeventien.
10. JAARVERGADERING – op 26 maart van ieder jaar om 17.00 uur in de zetel van de
vennootschap of op elke andere in de bijeenroepingsbrief vermelde plaats. De eerste
jaarvergadering vindt plaats op in het jaar tweeduizend achttien overeenkomstig de statuten.
11. RESERVE-AANLEG, WINST-EN VEREFFENINGSSALDO
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van de raad van bestuur
beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de netto-winst. Er mag geen
winst uitgekeerd worden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarrekeningen, ingevolge de uitkering gedaald is
of zou dalen  beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek
Vennootschappen.
Voor eensluidend uittreksel
In bijlage : uitgifte van de oprichtingsakte
Notaris Joris Stalpaert te Tremelo.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


