





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AYANI

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Landstraat 1

9060 Zelzate

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester KAREL D’AUBIOUL, geassocieerd notaris te Zelzate, op 20
oktober 2016, neergelegd ter registratie, blijkt dat:
            1. Mevrouw DEGROOTE Stefanie, geboren te Oudenaarde op 22 juni 1988, wonende te
9060 Zelzate, Landstraat 1.
            2. een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam
“AYANI”.
3. Zetel: 9060 Zelzate, Landstraat 1.
4. kapitaal: achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00). Het kapitaal is gedeeltelijk volstort in
geld ten belope van een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00)
Mevrouw Stefanie Degroote, voornoemd, dient nog een bedrag van zesduizend honderdvijftig euro
(€ 6.150,00) te volstorten.
5. Boekjaar:  01 oktober  tot 30 september.
Het eerste boekjaar loopt tot en met 30 september 2017
       6. reserves – verdeling winst-vereffeningssaldo: Het batig saldo, dat de jaarrekening aanwijst
nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en afschrij-vingen zijn afgetrokken, maakt
de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste één/twin-tigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt. Over de bestemming van het saldo zal beslist worden door de algemene
vergadering.
      7. Externe vertegenwoordigingsmacht: Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide
bevoegdhe-den om alleen alle handelingen te stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van
het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de
algemene vergade-ring bevoegd is.Ieder zaakvoerder verte-genwoordigt alleen de ven-noot-schap in
rechte als eiser en verweerder.
8. Doel: De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden:
      - de exploitatie van café, inbegrepen danscafé, herberg, kroeg;
       - de exploitatie van bar, inbegrepen cocktailbar, wijnbar, vruchtsappenbar;
       - de exploitatie van discotheek, dancing en dergelijke;
        - de exploitatie van eetgelegenheid met beperkte bediening.
      De vennootschap mag door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of op om het even
welke andere wijze deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen, die een
gelijksoortig, of bijkomend doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele verwezenlijking
van haar maatschappelijk voorwerp.
  Zij kan zich borg stellen, aval verlenen, leningen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire
of andere waarborgen verstrekken ten gunste van vennootschappen waarin de vennootschap
rechtstreeks of onrechtstreeks deelneemt op welke wijze ook of ten gunste van derden in het
algemeen mits de vennootschap daarbij een belang heeft.
           In het algemeen mag de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband
met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of

 *16321710*
Neergelegd
20-10-2016

0664834733

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uit te breiden.
Het doel kan gewijzigd worden bij een besluit van de buitengewone algemene vergadering gehouden
ten overstaan van een notaris volgens de regels die in artikel 287 van het Wetboek van
Vennootschappen gesteld zijn.
9. Jaar-vergadering in de vennootschapszetel op laatste maandag van februari om twintig uur (20 h).
10. benoeming zaakvoerder
Worden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur:
- mevrouw Stefanie Degroote, voornoemd, wonende te 9060 Zelzate, Landstraat 1.
            11. Bekrachtiging:
            Bekrachtiging van alle handelingen door of voor rekening van de vennootschap in oprichting
vóór heden verricht na de datum van 01 oktober 2016, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek
van vennootschappen, de vennootschap wordt bijgevolg geacht de rechten en plichten te hebben
verkregen op het tijdstip waarop voor haar werd gehandeld alsof ze toen reeds als rechtspersoon
had bestaan.
            12. volmacht
            Volmacht met recht van indeplaatsstelling aan accountantskantoor Van Peteghem BVBA, te
Zelzate, Oostkade 7, om voor de vennootschap en in haar naam alle formaliteiten te vervullen welke
ingevolge de oprichtingsakte noodzakelijk zijn, zoals de inschrijving bij de diensten van de Belasting
op de Toegevoegde Waarde, de registratiecommis-sie, de kruispuntbank voor ondernemingen en het
doorvoeren van wijzigingen.
                                                           VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
(get. Geassocieerd Notaris Karel D’Aubioul te Zelzate)
Tegelijk hiermede neergelegd:
 eensluidend afschrift van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


