





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : URA INVEST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rietgracht 1

9030 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Jan MYNCKE, notaris met standplaats te Gent, op 25
augustus 2016 dat er door de Heer BUYSSE, Kurt Lieve Maurits, geboren te Gent op 18 juni 1973,
ongehuwd, wonende te 9030 Gent (voorheen Mariakerke), Rietgracht, 1, een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam “URA INVEST”.
De vennootschap is gevestigd te 9030 Gent (voorheen Mariakerke), Rietgracht, 1.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in Vlaanderen of tweetalig Brussel, met
inachtneming van de taalwetgeving, bij besluit van de zaakvoerders.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd, te rekenen vanaf de neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
De vennootschap heeft tot doel  gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten.
Het ter beschikking stellen van databanken : leveren van gegevens voor gebruikers (individueel of in
groep), in een bepaalde volgorde, door online terugzoeken of door toegankelijkheid van de
gegevens.
Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie, niet eerder genoemd.
De managementactiviteiten van holdings : tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen
van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal, en zo verder.
Het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven
uit verscheidene economische sectoren.
De handel in eigen onroerend goed : flatgebouwen en woningen niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond.
De verkoop van eigen handelszaken en van zelf verworven sleutelgeld (overname).
De verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen.
De verhuur van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden,
tentoonstel-lingsruimtes, en zo verder.
De verhuur per jaar van garageboxen en staanplaatsen voor auto’s.
De verhuur van handelszaken (in een stelsel van vrije geranten).
Adviesbureau op het gebied van public relations en communicatie.
Het verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven in verband met public relations en
communicatie.
Overig adviesbureau op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureau op het gebied van
bedrijfsvoering.
Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, en zo
verder.
Het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende
media.
Het verkopen van tijd en ruimte voor publiciteit in de diverse media (advertentie-acquisitie).
Het onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de
bekendheid van producten en koopgewoonten, met het oog op verkoopbevordering en ontwikkeling
van nieuwe producten.

 *16317438*
Neergelegd
25-08-2016

0661698960

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Statistische analyses van de resultaten van het onderzoek.
Callcenter.
Overige zakelijke dienstverlening, niet eerder genoemd.
Het gehele geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is verdeeld in honderd aandelen zonder nominale waarde. Op
de aandelen wordt in geld ingeschreven en zij zijn volgestort tot beloop van twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00) door de voornoemde Heer Kurt Buysse, zoals blijkt uit het bankattest
afgeleverd door de naamloze vennootschap “Bank J. Van Breda & C°”, te 2000 Antwerpen.
Blijft er aldus nog te volstorten door de genoemde Heer Kurt Buysse op 100 aandelen, een bedrag
van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wordt tot statutair zaakvoerder van de vennootschap benoemd : de hoger genoemde Heer Kurt
Buysse, wonende te 9030 Gent (voorheen Mariakerke), Rietgracht, 1, die verklaart de opdracht te
aanvaarden. Zijn opdracht geldt voor onbepaalde duur, wordt individueel uitgeoefend en kan
bezoldigd worden.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste verte-genwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersonen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordi-ger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoe-men toe aan het bestuursorgaan.
Een zaakvoerder, zo hij vrijwillig ontslag neemt, zal zijn voornemen tenminste drie maanden vooraf
per aangetekende brief kenbaar moeten maken aan de algemene vergadering.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezen-lijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor, volgens de wet, alleen de al-gemene vergadering bevoegd is, en de
vennoot-schap in en buiten rechte te vertegenwoor-digen.
De zaakvoerders kunnen de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan
aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerders hebben het recht voor bepaalde handelingen of functies volmacht te geven aan één
of meer van hen of aan een derde met het recht om afzonderlijk op te treden.
De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op 2 mei, om 10 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de verga-dering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel van de
vennootschap of in een andere plaats, aangewezen in de oproeping.
Elk aandeel geeft recht op één stem. De vennoot die verschillende aandelen bezit, beschikt over
zoveel stemmen als aandelen.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op woensdag 2 mei 2018, om 10 uur.
Het batig saldo, dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst uit van de vennootschap. Van
deze winst wordt minstens één twintigste (1/20ste) vooraf genomen om de wettelijke reserve te
vormen totdat deze één tiende (1/10de) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de
winst of een deel ervan zal worden gereserveerd. Geen uitkering mag geschieden indien, op de
datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het netto actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening,
gedaald is, of door uitkering zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is,
van het opgevraagde kapitaal, ver-meerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van het artikel 320 van het
Wetboek van Vennootschappen.
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie
van de bevoegde rechtbank van koophandel tot 31 december 2017.
Bij de onmiddellijk gehouden algemene vergadering werd door de oprichting, met unanimiteit van
stemmen beslist, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel :
- de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennoot-schap met onbeperkte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aansprakelijkheid “Accountancy & Tax Consultants De Rudder & Cie”, met zetel te 9031 Gent
(voorheen Drongen), Beekstraat, 154, ondernemingsnummer BE 0449.118.116, aan te stellen als
bijzondere gevolmach-tig-de, aan wie de macht verleend wordt om alle verrichtingen te doen,
verklaringen af te leggen en docu-menten te ondertekenen, ten einde de toekenning van een
ondernemingsnummer te bekomen, voor de registratie van de vennootschap als B.T.W.-
belastingplichtige en inschrijving bij het sociaal verzekeringsfonds en alles te doen wat nodig is voor
de formalitei-ten naar aanleiding van deze oprichting, alsmede voor eventuele wijzigingen en/of
verbete-ringen en/of schrappingen, met recht van indeplaatsstel-ling, en
- dat de vennootschap bij toepassing van het artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen de
verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf 22 augustus 2016. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra
de vennootschap rechtsper-soonlijk-heid heeft verkregen. De verbintenissen, aange-gaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan het artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschap-pen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoon-lijkheid heeft, te worden
bekrach-tigd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL,
neergelegd vóór de formaliteiten van artikel 3.12.3.0.5 § 2 VCF, aangezien uitsluitend bestemd voor
administratieve doeleinden.
 
 
 
 
 
Getekend door Notaris Jan MYNCKE.
Tegelijk hiermee neergelegd :
            Expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


