





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : SWINKELS

(afgekort) : SWNKLS

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Fruithoflaan 107 82

2600

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Berchem)

Op 26 Augustus 2016 wordt een gewone commanditaire vennootschap opgericht onder de benaming
"SWINKELS" of afgekort "SWNKLS"
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2600 Berchem, Fruithoflaan 107 bus 82..
De beherende vennoten zijn De heer David SWINKELS, wonende te 2600 Berchem, Fruithoflaan 112 bus 29,
N.N.
86.07.18-443.96 & De heer Gregory SWINKELS, wonende te 2600 Berchem, Fruithoflaan 107 bus 82, N.N
94.05.02-243.57
Als onbezoldigd zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur: De heer David SWINKELS, wonende te
2600 Berchem, Fruithoflaan 112 bus 29, N.N. 86.07.18-443.96 voornoemd en wordt deze belast met het beheer
van de vennootschap en heeft alle bevoegdheden om de vennootschap te vertegenwoordigen zoals in rechte als
in feite en kan hij alle daden van beheer en beschikking stellen welke nuttig of nodig zijn tot verwezenlijking van
het maatschappelijk doel.
Het maatschappelijke kapitaal bedraagt 300000,00 EURO vertegenwoordigd door 100 aandelen.
De vennootschap is opgericht op 26 Augustus 2016 en dit voor onbepaalde duur.
Het boekjaar begint op 1 April en neemt elk boekjaar een einde op 30 Maart.
In afwijking hiervan begint het eerste boekjaar vanaf het bekomen van de rechtspersoonlijkheid en neemt einde
op 31 maart 2018.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten, afschrijvingen,
waardeverminderingen en dekkingen voor risico's en lasten vormt de netto winst.
De algemene vergadering beslist over de bestemming van de winst.
Na verwezenlijking van het actief en aanzuivering van het passief, zal het batig saldo aangewend worden tot
terugbetaling van de vennoten van het afbetaald bedrag van de aandelen. Wat daarna beschikbaar blijft zal
verdeel worden onder de vennoten in verhouding met hun aantal aandelen.
 
Voor echt verklaard.
David SWINKELS
Beherend vennoot / zaakvoerder
 
Hierbij gelijktijdig neergelegd de oprichtingsakte

 *16317451*
Neergelegd
26-08-2016

0661755873

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


