





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MENM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Middelstede 34

2310 Rijkevorsel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Filip Segers, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op 30
september 2016, blijkt dat:
1. De heer MACHIELSEN Mike Marcel Maria, geboren te Antwerpen op 14 mei 1972 en zijn
echtgenote,
2. Mevrouw ADRIAENSEN Manoe Mieke Herman, geboren te Turnhout op 26 december 1985,
samenwonende te 2310 Rijkevorsel, Middelstede 34.
een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met als naam: “MENM”.
De zetel is gevestigd te 2310 Rijkevorsel, Middelstede 34.
De vennootschap heeft tot doel:
Managementactiviteiten : het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen van
bedrijven op grond van het bezit van of controle over maatschappelijk kapitaal en andere.
Het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn verschillende andere bedrijven uit
verscheidene economische sectoren.
Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven op het gebied van planning, organisatie,
efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enzovoort.
Het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie, enzovoort.
Aankoop van onroerende goederen, deze te verbouwen en vervolgens terug te verkopen.
Oprichten van gebouwen.
Verhuur van allerlei roerende goederen.
Exploitatie van webshops.
De directe verkoop via telefoon of internet en de organisatie van goederenvervoer over de weg, per
spoor, over het water of door de lucht.
Catering en uitzendkoks.
De exploitatie van visvijvers, paardenrenbanen en manèges.
Aankoop en verkoop van paarden.
De kleinhandel in nieuwe en gebruikte auto's.
De handel in nieuwe en gebruikte aanhangwagens en opleggers.
De handel in nieuwe en gebruikte kampeervoertuigen zoals caravans, kampeerwagens, enzovoort.
De reparatie van auto's : reparatie van de mechanische onderdelen en van de elektrische installatie.
Carrosserieherstel (inclusief spuiten en verven)
De revisie van automotoren
Het gewone onderhoud van auto's : wassen, anti-roest behandeling, olie verversen, vervangen of
herstellen van binnenen buitenbanden, vervangen van ruiten, enzovoort.
De installatie van onderdelen en accessoires, inclusief de ombouw- en uitbouwwerkzaamheden
Het reinigen van het interieur van allerlei gebouwen : kantoren, fabrieken, winkels, scholen,
appartementsgebouwen, enzovoort.
Het lappen van ramen.
Het schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale

 *16319914*
Neergelegd
30-09-2016

0663656380

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen.
Onderneming in onroerende goederen. De verwerving voor eigen rekening van participaties, titels,
rechten of roerende waarden, onder welke vorm het ook zij, naar aanleiding van de oprichting,
ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen. Het toestaan van leningen en
kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren.
Al het voorgaande uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waartoe machtiging ontbreekt en
uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag borg of aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt 18.600,00 euro, vertegenwoordigd door 186
aandelen met een fractiewaarde van 1/186e van het kapitaal.
Het is volledig volstort in geld.
De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 18.600,00 euro werd gedeponeerd op naam van de
vennootschap in oprichting op rekening bij KBC bank.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van ieder jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op dertig september tweeduizend zeventien.
De jaarvergadering heeft plaats de vierde vrijdag van de maand maart om negentien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is op de laatst hieraan voorafgaande werkdag, op hetzelfde
uur.
Al de jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel
van de vennootschap. Elk aandeel geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten
vertegenwoordigen bij schriftelijke volmacht. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in
tweeduizend achttien. Na eventuele voorafname voor de wettelijke reserve beslist de algemene
vergadering jaarlijks omtrent het saldo van de netto-winst. Het batig saldo bij vereffening wordt
tussen de vennoten verdeeld, per aandeel berekend.
Als niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, werden
aangesteld: de heer MACHIELSEN Mike, voornoemd en mevrouw ADRIAENSEN Manoe,
voornoemd;
Bijzondere volmacht: er werd aan de burgerlijke vennootschap onder vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “TUYMANS” met zetel te 2390 Malle,
Hoogstraatsebaan 192, bus 3 en/of aan de heer Tuymans Jan en/of aan diens aangestelden en/of
lasthebbers een bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover
alle belastingadministraties, waaronder de B.T.W., alsook tegenover de kruispuntbank van
ondernemingen en het ondernemingsloket, teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen,
wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de vennootschap
uit te voeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Filip Segers
 
 
 
 
Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


