





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VDB TUINONDERHOUD

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Vispluk 109

2290

België

Onderwerp akte : Oprichting

Vorselaar

Uit een onderhandse akte dd. zeventien juni tweeduizend zestien, blijkt de oprichting van de Vennootschap onder
Firma “VDB TUINONDERHOUD”.
 
Hieronder uittreksel van de oprichtingsakte zoals bepaald in artikel 69 van het Wetboek van Vennootschappen:
1 - Rechtsvorm - naam
De vennootschap is opgericht als handelsvennootschap onder vorm van een vennootschap onder firma. Haar
benaming luidt: “VDB TUINONDERHOUD”.
2 - Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2290 Vorselaar, Vispluk 109.
De zetel kan op om het even welke plaats binnen het Vlaamse gewest worden gevestigd door een eenparig
besluit van de vennoten, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is. Elke verplaatsing van de zetel van de
vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
3 - Doel
De vennootschap heeft tot doel, en dit zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, en dit in zoverre de hierna gemelde activiteiten niet onderworpen zijn aan wettelijke bepalingen of
reglementeringen:
De bouw van rioleringen;
Het ruimen van sneeuw;
Het vervaardigen van tuin- en terrasmeubelen;
Het bouwen van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers, inclusief het
plaatsen van vangrails;
Het uitvoeren van baggerwerken;
Het ruimen van waterlopen, sloten en dergelijke meer;
Het bouwrijp maken van terreinen;
Grondverzet: het graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, het graven van sleuven en
heulen, het verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven;
De verlaging van het grondwaterpeil en drainage van bouwterreinen;
De drainage van land- en bosbouwgrond;
Het ruimen van bouwterreinen;
De verhuur van machines voor de bouwnijverheid met bedieningspersoneel;
Landschapsverzorging;
Het snoeien van bomen en heggen;
Het aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden.
Dit alles in de meest ruime zin, zonder dat deze opsomming beperkend is.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteitsattesten zou beschikken, zullen
in onderaanneming worden uitgegeven.

 *16313831*
Neergelegd
28-06-2016

0657747102

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze - rechtstreeks of zijdelings - deelnemen
aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard. Zij kan alle verbintenissen aangaan, kredieten en
leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor derden borgstellen, onder meer door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt
met bovengenoemd doel, of wat van aard is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
Zij kan deelnemen in of zich op een of andere wijze interesseren aan andere vennootschappen, ondernemingen,
groeperingen of organisaties die een gelijkaardig doel nastreven. Zij mag zich hiervoor borg stellen of aval
verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken, op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag ook de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
Zij mag tevens haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het
handelsfonds, in pand stellen.
4 - Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden.
De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag van de neerlegging ter griffie van de rechtbank van
koophandel van het gebied waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft, van een uittreksel der oprichtingsakte.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een vergadering van de
vennoten met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
5 - Identiteit van de hoofdelijke aansprakelijke vennoten
De heer VAN DEN BROECK Gert Jozef A., geboren te Herentals op 30 juni 1973, rijksregisternummer 73.06.30-
171.19, wonende te 2290 Vorselaar, Vispluk 109;
De heer VAN DEN BROECK Louis Jozef, geboren te Vorselaar op 24 februari 1949, rijksregisternummer
49.02.24-241.82, wonende te 2290 Vorselaar, Vispluk 117.
De vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap, ook al
heeft één enkele vennoot getekend, mits dit namens de vennootschap gebeurd is.
6 - Kapitaal
Het vermogen van de vennootschap bedraagt EUR 500,- (zegge, vijfhonderd euro) en is verdeeld in vijftig (50)
deelbewijzen van elk EUR 10,- (zegge, tien euro).
7 - Boekjaar – jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op heden en eindigt op 31 december 2016. Op het einde van elk
boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maakt de zaakvoerder de inventaris op, alsmede de
jaarrekening.
8 - Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, wordt van rechtswege gehouden op de laatste
vrijdag van juni om 20u. Indien deze dag een feestdag is, heeft de vergadering de voorafgaande werkdag plaats.
Telkens het belang van de vennootschap het vereist kan een bijzondere of buitengewone algemene vergadering
bijeengeroepen worden. Algemene vergaderingen van vennoten worden bijeengeroepen door het
bestuursorgaan en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die, alleen of gezamenlijk, één
vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
De gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel van de
vennootschap of op een andere plaats, aangewezen in de oproeping.
9 - Winstverdeling
Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. De vergadering van de
vennoten beslist jaarlijks over de verdere bestemming van dit saldo van de winst.
10 - Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders al dan niet vennoot.
Tot niet – statutair zaakvoerder/vennoot wordt voor de duur van de vennootschap benoemd:
De heer VAN DEN BROECK Gert, voornoemd;
De heer VAN DEN BROECK Louis, voornoemd.
Zij verklaren hun opdracht te aanvaarden, onder de bevestiging dat hij niet werd getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen verzet. Hij kan slechts worden ontslagen om gewichtige redenen door een besluit van de
vergadering van de vennoten mits eenparigheid.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de
vergadering van de vennoten bevoegd is.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door één zaakvoerder die alleen optreedt.
In de vergadering worden de besluiten genomen bij meerderheid van stemmen.
Bij wijziging van de statuten is een meerderheid vereist van minstens twee derde van de stemmen. Indien er
slechts twee vennoten zijn worden de besluiten genomen met eenparigheid van stemmen. Van elke vergadering
worden notulen opgemaakt.
Iedere vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de
vennootschap. Hij kan ter plaatse inzage nemen van de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen van
alle geschriften van de vennootschap.
11 - Ontbinding – Vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening toevertrouwd worden aan de vennoten,
vereffenaar(s) aangesteld overeenkomstig artikel 183 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen. De
bevoegdheid van de vereffenaars wordt door deze voornoemde bepalingen geregeld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Bovendien zullen zij het maatschappelijk vermogen in andere vennootschappen mogen inbrengen, zonder dat zij
daartoe de instemming van de algemene vergadering hoeven vragen.
Ingeval van overlijden van een vennoot, zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen in voorkomend geval met de erfgenamen in
rechte lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap laten vertegenwoordigen door
één gevolmachtigde. Zijn er minderjarige erfgenamen, dan zullen die van rechtswege de hoedanigheid van stille
vennoot krijgen en zal de vennootschap omgevormd worden in een gewone commanditaire vennootschap.
Ingeval van het ontslag van een zaakvoerder, zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden worden, doch
worden voortgezet. De vergadering van vennoten zal een nieuwe zaakvoerder benoemen.
Alle bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen, waarvan niet op geldige wijze is afgeweken, worden
geacht in de statuten te zijn ingeschreven.
12 - Overgangsbepalingen
Het eerste boekjaar gaat in op datum van neerlegging van de oprichtingsakte bij de Rechtbank van Koophandel,
en eindigt op 31 december 2016.
De eerste algemene vergadering wordt gehouden in 2017.
13 - Volmacht administratieve formaliteiten
Bijzondere volmacht voor het vervullen van de noodzakelijke administratieve formaliteiten (o.a.
ondernemingsloket, rechtspersonenregister, BTW-nummer), zowel voor de inschrijving als voor elke latere
wijziging daarvan, wordt verleend aan ACS accountants en belastingconsulenten, burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een naamloze vennootschap, met zetel te 2380 Ravels, Grote Baan 201.
 
De zaakvoerder – vennoot,                                                    De zaakvoerder - vennoot,
VAN DEN BROECK Gert                                                        VAN DEN BROECK Louis
 
Tezamen hiermee neergelegd: Oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


