





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VAN NOOTEN & PARTNERS

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gemeentestraat 1 Bus 1

2300 Turnhout

OprichtingOnderwerp akte :

“VAN NOOTEN & PARTNERS”
Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Te 2300 Turnhout, Gemeentestraat 1 bus 1.
Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen – afdeling Turnhout.
Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Wim Vanberghen te Oud-Turnhout op twee
februari tweeduizend zestien, dat
1. De heer VAN NOOTEN Bart, geboren te Turnhout op 7 februari 1977, wonende te 2400 Mol, Sint-
Ritastraat 40.
2. Mevrouw VAN ERUM Evy, geboren te Neerpelt op 10 november 1980, wonende te 2300
Turnhout, Kerkhofweg 34.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, onder de naam “VAN
NOOTEN & PARTNERS”, met maatschappelijke zetel te 2300 Turnhout, Gemeentestraat 1 bus 1,
waarvan het geplaatste kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt en
verdeeld is in honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde. Op het
kapitaal werd ingeschreven als volgt:
1° de heer VAN NOOTEN Bart, voornoemd sub 1., voor een bedrag van negenduizend vierhonderd
zesentachtig euro (€ 9.486,00), hetzij eenenvijftig (51) aandelen;
2° mevrouw VAN ERUM Evy, voornoemd sub 2., voor een bedrag van negenduizend honderd
veertien euro (€ 9.114,00), hetzij negenenveertig (49) aandelen.
Het kapitaal is volledig geplaatst en volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00), zodat de oprichter sub 1. nog een volstortingsplicht heeft van zesduizend driehonderd
vierentwintig euro (€ 6.324,00) en de oprichter sub 2. nog een volstortingsplicht heeft van zesduizend
zesenzeventig euro (€ 6.076,00).
Het geld bestemd voor de storting van bovenvermelde inbrengen in geld voor de oprichting van de
vennootschap werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij de KBC bank, agentschap Turnhout, Grote Markt, zoals blijkt uit het attest
afgeleverd door de bank op 1 februari 2016 dat aan de instrumenterende notaris werd overhandigd.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van de burgerlijke beroepswerkzaamheid van
boekhouder en/of boekhouder-fiscalist zoals bepaald in artikel 49 van de Wet van 22 april 1999
betreffende de boekhoudkundige en fiscale beroepen, evenals alle werkzaamheden die ermee
verenigbaar zijn en die inzonderheid verenigbaar zijn met het Reglement van Plichtenleer en
deontologie vastgesteld door het Beroepsinstituut van erkende boekhouders en fiscalisten, en onder
meer doch niet uitsluitend:
- de organisatie van boekhoudingsdiensten en raadgeving daaromtrent;
- het openen, het houden, het centraliseren en het sluiten van boekingen, geschikt
voor het opmaken van de rekeningen;

 *16302836*
Neergelegd
02-02-2016

0647749568

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het bepalen van de resultaten en het opmaken van de jaarrekening in de door de wet bepaalde
vorm;
- het belastingadvies, bijstand en vertegenwoordiging van belastingplichtigen in alle
belastingaangelegenheden;
- juridische adviesverlening, in het bijzonder de bijstand bij de oprichting en de vereffening van
vennootschappen;
- studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, fiscale en sociale aangelegenheden.
De vennootschap mag rechtstreeks of onrechtstreeks via inbreng, fusie, inschrijving of iedere andere
manier deelnemen of belangen nemen in of optreden als bestuurder, zaakvoerder of lid van het
directiecomité van andere rechtspersonen of burgerlijke vennootschappen met een gelijkaardig doel.
De vennootschap mag optreden als vereffenaar van andere vennootschappen.
De vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende
verrichtingen, doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel van de
vennootschap en voor zover die verrichtingen in overeenstemmingen zijn met de plichtenleer die
geldt voor het beroep van boekhouder en boekhouder-fiscalist.
De vennootschap mag uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening het uit haar activiteiten
voortkomende patrimonium in de ruimste zin van het woord beheren en oordeelkundig uitbreiden. Zij
mag haar patrimonium uitbreiden door alle onroerende goederen, zowel in volle eigendom als in
vruchtgebruik en/of blote eigendom, alle onroerende zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en
opstalrechten en alle roerende goederen als investering te verwerven, beheren, in stand houden en
valoriseren; beheer wordt in deze zin verstaan dat aankoop, verhuring, uitrusting, verbouwing en
vervreemding toegelaten zijn in zoverre zij nuttig of noodzakelijk zijn of bijdragen tot een meer
gunstige samenstelling van het vennootschapspatrimonium.
Daartoe mag zij alle onroerende, roerende en financiële handelingen verrichten, zoals ondermeer
haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, in pand stellen. Dit alles
met inachtneming van het voorgaande en in overeenstemming met de plichtenleer die geldt voor het
beroep van boekhouder en boekhouder-fiscalist.
De vennootschap mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken, onder
voorbehoud van eventuele internationale bepalingen ter zake.
Duur:
De vennootschap werd voor onbepaalde duur opgericht.
Bestuur/controle:
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer al dan niet statutaire zaakvoerders, vennoot of
niet, aangesteld door de algemene vergadering die hun mandaat ook kan herroepen. Ze zijn
herkiesbaar.
Het college van zaakvoerders moet telkens voor de meerderheid bestaan uit leden van het
Beroepsinstituut van Erkende Boekhouders en Fiscalisten.
Wanneer het college van zaakvoerders evenwel slechts uit twee leden bestaat, moet minstens één
lid benoemd worden onder de leden van het gemeld Instituut en mag het tweede lid benoemd
worden onder de personen die in België wettelijk gerechtigd zijn om de aan de boekhouder of
boekhouder-fiscalist voorbehouden werkzaamheden uit te oefenen, zoals bedoeld in artikel 48 van
de wet of personen zijn die in het buitenland een hoedanigheid bezitten die op grond van
internationale verdragen of mits wederkerigheid als  gelijkwaardig wordt erkend met die van
boekhouder of boekhouder-fiscalist in België. In dit geval moet het lid van het gemeld Instituut steeds
over een doorslaggevende stem beschikken bij de beslissingen van het bestuursorgaan.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten rechte.
Indien een zaakvoerder, de hoedanigheid heeft van een rechtspersoon is hij gehouden een vaste
vertegenwoordiger aan te stellen in de zin van artikel 61 van het Wetboek van Vennootschappen.
Een vaste vertegenwoordiger wordt alsdan belast met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de zaakvoerder-rechtspersoon. Deze vaste vertegenwoordiger moet aan dezelfde
voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij
zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de
hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon-zaakvoerder die hij vertegenwoordigt. De
rechtspersoon-zaakvoerder mag haar vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger
te benoemen.
De zaakvoerder kan gemachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks van bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gemachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
De algemene vergadering kan buiten de door haar vastgestelde bezoldigingen en buiten de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigingskosten, reiskosten en andere, aan de zaakvoerders vaste vergoedingen
toekennen te boeken als algemene onkosten.
Het mandaat van zaakvoerder kan ook kosteloos worden uitgeoefend.
De controle op de financiële toestand, de jaarrekening en op de regelmatigheid, vanuit het oogpunt
van de wet en van de statuten, van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan een
of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van aandeelhouders onder de
leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd voor een
hernieuwbare termijn van drie jaar.
Voldoet de vennootschap aan de criteria vermeld in de wet en kan zij beschouwd worden als een
kleine vennootschap, dan is zij in afwijking van het voorgaande, niet verplicht een commissaris te
benoemen.
In dit geval heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Jaarvergadering:
De vennoten komen in algemene vergadering bijeen om te beraadslagen over alle zaken die de
vennootschap aanbelangen. Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden in de maatschappelijke
zetel op de tweede vrijdag van de maand juni om 19.00 uur. Valt de hierboven bepaalde datum op
een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
Boekjaar:
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
Verdeling winst/reserves:
Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke
lasten en afschrijvingen, maakt de netto-winst uit.
Eerst wordt van deze winst ten minste vijf procent afgenomen voor de vorming van de wettelijke
reserve; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die er de aanwending van
bepaalt op voorstel van de zaakvoerder, welke laatste zal zorgen voor de uitbetaling van eventuele
dividenden.
Liquidatiebonus:
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, worden de netto-activa eerst
aangewend om in geld of effecten het volgestort bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd,
terug te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle vennoten volgens het aantal van hun aandelen.
Overname verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de vennootschap.
Overeenkomstig artikel 60 van het wetboek van vennootschappen, verklaren de verschijners, ter
gelegenheid van de oprichting van de vennootschap, dat deze laatste de rechten en verplichtingen
overneemt die voortvloeien uit overeenkomsten door hen aangegaan in naam van de vennootschap
in oprichting en voor rekening van deze sinds 1 januari 2016.
Slot en/of overgangsbepalingen.
1. Het eerste boekjaar zal een aanvang nemen op het tijdstip van het verkrijgen der
rechtspersoonlijkheid, onverminderd hetgeen bepaald onder de hoofding "Overname van
verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting" en eindigen
op 31 december 2016. De eerste jaarvergadering zal dus plaatsvinden in juni 2017.
2. Onmiddellijk nadat de vennootschap is opgericht en de vennoten de statuten hebben vastgelegd,
hebben zij besloten de zaakvoerders en de commissarissen te benoemen. Het aantal zaakvoerders
wordt op twee bepaald, het mandaat gaat in op het ogenblik van het tijdstip van het verkrijgen der
rechtspersoonlijkheid en men benoemt tot die functie:
- de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “BOEKHOUDKANTOOR BART VAN NOOTEN”, met ondernemingsnummer
0545.879.970, met maatschappelijke zetel te 2400 Mol, St.-Ritastraat 40, voor wie zal optreden als
vaste vertegenwoordiger de heer VAN NOOTEN Bart, geboren te Turnhout op 7 februari 1977,
wonende te 2400 Mol, Sint-Ritastraat 40
- de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “ACCOUNTANTSKANTOOR VAN ERUM”, met ondernemingsnummer
0646.743.837, met maatschappelijke zetel te 2300 Turnhout, Kerkhofweg 34, voor wie zal optreden
als vaste vertegenwoordiger mevrouw VAN ERUM Evy, geboren te Neerpelt op 10 november 1980,
wonende te 2300 Turnhout, Kerkhofweg 34.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens toekomstige andersluidende beslissing van de algemene
vergadering. Zij verklaren met ingang van het tijdstip van het verkrijgen der rechtspersoonlijkheid hun
mandaat te aanvaarden. Er wordt geen commissaris benoemd.
Voor ontledend uittreksel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


