





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Studio Sven Van Dorst

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Nassaustraat 29 1

2000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

Uittreksel uit de oprichtingsakte dd 20 september 2016:
Op 20 september 2016 werd tussen de ondertekenden:
1. Sven Van Dorst, geboren te Turnhout op 23 mei 1990, rijksregisternummer 90.05.23-257.08, wonende te
Bloktstraat 12, 2280 Grobbendonk, beherende vennoot;
2.Stille vennoot
overeengekomen om een gewone commanditaire vennootschap op te richten onder de naam “Studio Sven Van
Dorst” met maatschappelijke zetel te Nassaustraat 29 bus 1 te 2000 Antwerpen, waarvan het maatschappelijk
kapitaal werd vastgesteld op vijf duizend euro (EUR 5.000,00), vertegenwoordigd door vijf duizend aandelen
(5.000 aandelen).
De ondertekenden verklaren op het kapitaal in te tekenen als volgt:
1. De heer Sven Van Dorst voor vierduizend negenhonderd negen en negentig euro (EUR 4.999,00) of
vierduizend negenhonderd negen en negentig aandelen (4.999 aandelen);
2. De stille vennoot voor één euro (EUR 1,00) of één aandeel (1 aandeel);
De inschrijvers verklaren en erkennen dat het maatschappelijk kapitaal van vijf duizend euro (EUR 5.000,00)
waarop zij hebben ingeschreven, volledig werd volstort en vanaf heden ter beschikking is van de vennootschap.
De inschrijvers verklaren de statuten van de vennootschap vast te stellen als volgt:
Rechtsvorm – Firma
Artikel 1
De vennootschap heeft de vorm van een gewone commanditaire vennootschap en draagt de firmanaam “Studio
Sven Van Dorst”.
Artikel 2
De heer Sven Van Dorst is alleen beherende vennoot.  Hij is hoofdelijk en onbeperkt verantwoordelijk voor de
verbintenissen van de vennootschap.  De andere deelgenoten zijn stille vennoten die slechts aansprakelijk zijn
ten belope van hun inbreng.
Zetel
Artikel 3
De vennootschap is gevestigd te Nassaustraat 29 bus 1 te 2000 Antwerpen.  Bij beslissing van de beherende
vennoot kan de zetel worden overgebracht naar iedere plaats binnen België. 
Doel
Artikel 4
De venootschap heeft tot doel:
1. de restauratie van en het onderzoek naar oude schilderijen;
2. het creëren en verhandelen van kunstwerken in de meest brede zin van het woord;
3. het uitvoeren van rechtstreekse of onrechtstreekse ingrepen op kunstvoorwerpen, in de meest brede zin van
het woord, waarbij de materiële integriteit gewaarborgd blijft, met respect voor de culturele, historische,
esthetische en artistieke betekenis van het werk;

 *16319157*
Neergelegd
20-09-2016

0662777244

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

4. het uitvoeren van vooronderzoek en diagnose van de bewaringstoestand van kunstwerken;
5. het verrichten van technisch wetenschappelijk onderzoek met betrekking tot de restauratie van kunstwerken;
6. het schrijven, samenstellen en ondersteunen van publicaties met betrekking tot schilderijen en kunstwerken in
het algemeen;
7. het organiseren en ondersteunen van workshops met betrekking tot kunst in het algemeen;
8. het verlenen van artistieke diensten aan culturele organisaties;
9. het cureren van tijdelijke en permanente tentoonstellingen.
De vennootschap mag eveneens, hetzij door middel van inbreng, afstand, volledige of gedeeltelijke
samensmelting, onderschrijving, financiële tussenkomst onder om het even welke vorm en voor zover de wet
zulks toestaat, zich interesseren in alle bedrijven waarvan het doel gelijkaardig is of die van aard zijn de
uitbreiding van haar doel te verwezenlijken. 
Zij zal ondermeer mogen deelnemen in hun bestuur en alle bijstand verlenen op om het even welke wijze (onder
andere technische, commerciële, administratieve en financiële aangelegenheden hierin begrepen) onder de vorm
van borgstelling, avalverlening, voorschotten, toestaan kredieten, verstrekken hypothecaire en/of andere
waarborgen en dit alles voor zover de wet zulks toelaat.
In het algemeen zal de vennootschap in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende of onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zijn de verwezenlijking ervan uit te breiden.
Duur
Artikel 5
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en dit vanaf heden.  De vennootschap verkrijgt
rechtspersoonlijkheid vanaf de dag van de neerlegging ter griffie van de rechtbank van koophandel van het
gebied waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft, van een uittreksel der oprichtingsakte.
Zij kan ontbonden worden bij beslissing van de beherende vennoot.
Kapitaal
Artikel 6
Bij de oprichting werd het kapitaal van de vennootschap vastgesteld op vijf duizend euro (EUR 5.000,00).  Dit
wordt vertegenwoordigd door vijf duizend aandelen (5.000 aandelen) van één euro (EUR 1,00) elk.
Artikel 7
De maatschappelijke delen luiden op naam.  Op de maatschappelijke zetel wordt een register bijgehouden van
de delen op naam.  De eigendom van een deel wordt vastgesteld door een inschrijving in het register.  Iedere
deelgenoot mag kennis nemen van dat register.
Beheer
Artikel 8
De beherende vennoot, Sven van Dorst, treedt op als statutair zaakvoerder en heeft de meest uitgebreide
bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel.  De stille vennoten kunnen geen daden van beheer stellen, zelfs niet krachtens een
volmacht.
Toezicht
Artikel 9
De beherende vennoot heeft een onbeperkt recht van toezicht en controle op al de verrichtingen van de
vennootschap.
Vergoeding
Artikel 10
De beherende vennoot heeft recht op een nader te bepalen vaste en/of variabele vergoeding.
Afstand en delen
Artikel 11
Een deelgenoot kan zijn deel niet afstaan aan derden, noch zich verenigen met een derde persoon met
betrekking tot zijn deel, zonder de uitdrukkelijke en geschreven toestemming van al zijn medevennoten.
Artikel 12
Een nieuwe beherende vennoot kan slechts toetreden tot de vennootschap mits de toestemming van iedere
deelgenoot en mits inbreng van roerend of onroerend goed en/of kapitaal waarvan de waarde bepaald zal
worden zodanig dat de interne door bestaande vennoten ingenomen verhoudingen ongewijzigd blijven.
Boekjaar en jaarvergadering
Artikel 13
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.  Op 31
december van ieder jaar wordt de boekhouding afgesloten en maakt de beherende vennoot de rekeningen en
stukken op die voorgeschreven zijn door de Wet.
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste donderdag van de maand juni om tien uur.  Indien deze dag
een wettelijke feestdag is of in het weekend valt, wordt de vergadering gehouden op de daaropvolgende
werkdag.
Winsten
Artikel 14
Ter berekening van de zuivere winst van de vennootschap worden van de bruto-uitkomst afgetrokken, elk verlies,
de algemene kosten, lasten en afschrijvingen en alle voorzieningen die naar goed koopmansgebruik geboden
zijn.  De algemene vergadering van vennoten beslist over de bestemming van het resultaat binnen de wettelijke
mogelijkheden.
Overlijden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 15
In geval van overlijden van een stille vennoot komt door dit overlijden geen einde aan de vennootschap.  De
waarde van de delen van de overleden stille vennoot wordt overgedragen aan de erfgenamen van de stille
vennoot.
Artikel 16
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van de beherende vennoot.  De stille vennoten
voorzien in zijn vervanging.  De erfgenamen en rechthebbenden van de beherende vennoot worden indien zij dit
wensen gewone stille vennoten.  Zij kunnen geen daden van beheer stellen, zelfs niet krachtens een volmacht. 
Indien er geen beherende vennoten meer zijn, wordt een beherende vennoot aangesteld door de stille vennoten.
Uittreding
Artikel 17
Ingeval een deelgenoot wenst uit te treden brengt hij hiervan zijn medevennoten schriftelijk in kennis.  De
medevennoten zullen pondspondsgewijs de delen van de uittredende vennoot overnemen tegen de werkelijke
waarde op de dag van de overdracht.  Bij gebrek aan overeenstemming tussen de partijen zal de werkelijke
waarde worden vastgesteld door twee deskundigen, waarvan één door elk der partijen te benoemen.  De
deskundigen zullen rekening houden met alle gegevens die de waarde van de aandelen kunnen beïnvloeden. 
Over meningsverschillen tussen de twee deskundigen zal worden beslist door een derde deskundige die, op hun
verzoek of op verzoek van één der partijen zal worden aangewezen door de voorzitter van de Rechtbank van
Koophandel van de plaats waar de vennootschap is gevestigd.
Tegen de beslissing van de derde deskundige staat geen rechtsmiddel open.
De afkoop en de betaling van de delen zal in ieder geval tot stand moeten komen binnen zes maand na de dag
waarop de waarde definitief zal zijn vastgesteld.
Ontbinding
Artikel 18
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, zal de vereffening gedaan worden door de
zorgen van de beherende vennoot.  Na de aanzuivering van alle schulden en lasten van de vennootschap wordt
het saldo van het maatschappelijk vermogen tussen alle deelgenoten verdeeld in verhouding tot hun delen in het
kapitaal.
Overgangs- en slotbepalingen
1. Boekjaar – Jaarvergadering
Het eerste boekjaar begint op datum van neerlegging van de oprichtingsakte en eindigt op 31 december 2017. 
De eerste algemene vergadering wordt gehouden op de eerste donderdag van de maand juni van het jaar 2018.
2. Verbintenissen in naam van de vennootschap in oprichting
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de vennootschap in oprichting
zijn aangegaan vanaf 1 september 2016.  Deze overname zal maar effect hebben van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.  De verbintenissen, eventueel aangegaan in de tussenperiode, zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen en dienen, eenmaal de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verworven, te worden bekrachtigd.
 
Sven Van Dorst
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


