





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : BOUWSER

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Elsendonkstraat 87

2560

België

Onderwerp akte : Oprichting

Nijlen

 
“BOUWSER”
gewone commanditaire vennootschap
te 2560 Nijlen, Elsendonkstraat 87
-------------------------------------------------------
OPRICHTING
-------------------------------------------------------
In het jaar tweeduizend zestien, op één juli tweeduizend zestien
TUSSEN :
1. BOUWEN Olivier, rijksregister nummer 80.11.21-295.56, geboren te Lier op 21 november 1980,  wonende te
2560 Nijlen, Elsendonkstraat 87.
2. MEURIS Inge, rijksregister nummer 74.12.01-020.36, geboren te Bonheiden op 1 december 1974,  wonende
te 2560 Nijlen, Elsendonkstraat 87.
WERD BESLOTEN:
TITEL I – OPRICHTING
Over te gaan tot oprichting van een handelsvennootschap die de rechtsvorm aanneemt van een gewone
commanditaire vennootschap.
Het geplaatst kapitaal der vennootschap bedraagt duizend Euro, vertegenwoordigd door honderd aandelen
zonder vermelding van nominale waarde.
STILLE EN BEHERENDE VENNOTEN
De oprichter sub 1 is een beherend vennoot. Hij is hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor de verbintenissen
van de vennootschap.
De oprichter sub 2 is een stille vennoot. Haar aansprakelijkheid is beperkt tot het bedrag van haar inbreng zoals
die hierna wordt vastgesteld.
Inschrijving op en afbetaling van aandelen
Op voormelde aandelen wordt in kontanten als volgt ingeschreven door:
 oprichter onder 1 op 99 aandelen, hetzij voor een bedrag van 990,00 Euro.
 oprichter onder 2 op 1 aandeel, hetzij voor een bedrag van 10 Euro.
Samen op honderd aandelen, hetzij voor een bedrag van duizend Euro, welk bedrag volgens verklaring van de
oprichters volledig volstort werd.
TITEL II  STATUTEN
De statuten van de vennootschap worden als volgt vastgesteld:
Artikel 1 : Rechtsvorm  Naam
De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een gewone commanditaire vennootschap
heeft, met als naam : “BOUWSER”.
Artikel 2 : Zetel

 *16314595*
Neergelegd
05-07-2016

0658722050

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De zetel is gevestigd te 2560 Nijlen, Elsendonkstraat 87.
De zaakvoerder kan de zetel binnen het Vlaamse gewest en het Brussels Hoofdstedelijk Gewest verplaatsen en
waar ook bijkantoren en andere centra van werkzaamheden oprichten.
Artikel 3 : Doel
De vennootschap heeft tot doel:
Het verlenen aan ondernemingen,  vennootschappen, privé personen, verenigingen en instellingen, al dan niet
bezoldigd, van alle bijstand en advies, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij op vlak
van algemeen beheer of financieel vlak.
Het voeren van het dagelijks management van vennootschappen.  Hieronder wordt ondermeer vervat :
organisatie en planning van het productieproces, de logistieke afhandeling en de kwaliteitscontrole, het bepalen
van het aankoopbeleid, verkoopbeleid, onderhandelen met leveranciers en klanten, het verbeteren en op punt
stellen van administratieve en financiële organisaties, waarnemen en opnemen van bestuursmandaten.
De verwerving voor eigen rekening van participaties, titels, rechten of roerende waarden, onder welke vorm ook,
naar aanleiding van de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen,
Belgische of buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen.
De aankoop, verkoop, het in huur of leasing geven en nemen, de exploitatie, de financiering, het beheer en het
onderhoud van onroerende goederen, de promotie in het algemeen, de studie, het verlenen van deskundig
advies en de schatting van onroerende goederen, de ontwikkeling, commercialisatie van en de begeleiding bij
alle projecten betreffende onroerende goederen, de verkaveling en het in staat brengen door urbanisatie.
Het verkrijgen, uitbaten of afstaan van alle octrooien, licenties en handelsmerken in verband met haar doel.
Het patrimonium van de vennootschap, roerend of onroerend, in de ruimste zin van het woord te beheren en
oordeelkundig uit te breiden.
Alle immobiliaire operaties of ermede verband houdende verrichtingen te doen met name aankoop, verkoop,
ruiling, verhuring, expertise, beheer, onroerende promotie, omvorming of verbouwing of valorisatie van
onroerende goederen van alle aard, zo gronden als gebouwen, zo op het platteland als in bebouwde kommen, in
voorkomend geval door middel van lottisering, verkaveling, nieuwbouw, heropbouw of verbouwing.
Het verlenen van persoonlijke, zakelijke, roerende als onroerende waarborgen ten voordele van derden.
Projectmanagement omvattende de exploitatie van een onderneming voor projectontwikkeling en alles wat
hiermee gepaard gaat, onder meer maar niet uitsluitend het begeleiden van bouwprojecten, het verlenen van
technische en juridische adviezen dienaangaande, het onderhandelen met en het aanstellen van architecten,
aannemers en andere betrokken personen, het optreden tegenover de diverse overheden en instanties voor
vergunningen en andere administratieve procedures tot de coördinatie van bouwwerken en de controle hierop
tijdens en nadien.
Het coördineren en laten uitvoeren van alle private en openbare bouwwerken van alle aard, dit alles voor zover
aan de vestigingsvoorwaarden kan worden voldaan.
De activiteiten opgenomen in voormelde doelomschrijving die gereglementeerd zijn, kunnen slechts worden
uitgeoefend mits het bekomen van de vereiste erkenningen en/of inschrijvingen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties. Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar
andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij er
zelf belang bij heeft. Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Artikel 4 : Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Artikel 5 : Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt duizend Euro.
Het is volledig volgestort.
Het is vertegenwoordigd door honderd aandelen zonder vermelding van nominale waarde met een fractiewaarde
van één/honderdste van het kapitaal.
Artikel 6 : Afstand van aandelen bij leven en overdracht bij overlijden.
De aandelen van een beherende of stille vennoot mogen op straffe van nietigheid niet worden overgedragen
onder levenden of overgaan wegens overlijden dan met goedvinden van alle beherende vennoten en met
instemming van ten minste twee/derden der stille vennoten.
De aandelen van een stille vennoot moeten daarenboven eerst aangeboden worden aan de beherende vennoten
(desgevallend in verhouding tot hun participatie), die gedurende een termijn van ten minste één maand van een
voorkooprecht genieten. Oefenen zij dit niet, of niet volledig, uit, dan kan het volledige aandelenpakket vrij
overgedragen worden of overgaan mits de goedkeuring wordt bekomen zoals hiervoor bepaald.
Voortzettingsbeding
Het overlijden, het ontslag, de afzetting, de onbekwaamverklaring, het faillissement, de verhindering of de
afwezigheid van een zaakvoerder of een beherend vennoot heeft niet van rechtswege de ontbinding van de
vennootschap tot gevolg welke, bij gebrek aan aanwijzing in de statuten van een zaakvoerder-opvolger, zal
verdergezet worden onder het bestuur van de overige zaakvoerders of, bij gebrek aan zaakvoerders, onder het
bestuur van beherende vennoten welke alsdan van rechtswege zaakvoerder worden tenzij zij met éénparigheid
van stemmen één van hen als zaakvoerder aanwijzen.
Bij volledig gebrek aan beherende vennoten of zaakvoerders die in de opvolging kunnen voorzien en bij gebrek
aan statutaire regeling van de opvolging blijft deze vennootschap voortbestaan en kan, op initiatief van elke stille
vennoot, een buitengewone algemene vergadering bijeengeroepen worden teneinde een nieuwe zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

aan te duiden. Inmiddels kan elke stille vennoot, bij wijze van zaakwaarneming, conform artikel 208 van het
Wetboek van Vennootschappen als voorlopige bewindvoerder worden aangesteld teneinde de dringende zaken
van louter beheer te verrichten zonder dat hij hierdoor zijn hoedanigheid van stille vennoot verliest doch mits hij
bij elke rechtshandeling duidelijk kenbaar maakt dat hij enkel als voorlopig bewindvoerder optreedt en mits hij
binnen de vijftien dagen na zijn aanstelling de algemene vergadering samenroept teneinde, met inachtneming
van de regels geldend voor wijziging der statuten, te besluiten hetzij tot aanwijzing van tenminste één nieuwe
beherende vennoot, hetzij tot de ontbinding van de vennootschap, hetzij tot de omzetting in een andere
rechtsvorm waarbij de aansprakelijkheid der vennoten beperkt blijft tot hun inbreng.
Elke stille vennoot kan ook om de aanstelling van een voorlopige bewindvoerder verzoeken aan de voorzitter van
de Rechtbank van Koophandel van het arrondissement waarin de zetel van de vennootschap gevestigd is,
overeenkomstig artikel 208 van het Wetboek van Vennootschappen.
Uiteraard kan ook door om het even welke stille vennoot rechtstreeks een dergelijke algemene vergadering
worden samengeroepen met zelfde agenda als hogergezegd.
Heeft bedoelde buitengewone algemene vergadering niet plaatsgevonden binnen de negentig dagen na het
overlijden, het ontslag, de afzetting, de onbekwaamverklaring, het faillissement, de verhindering of de
afwezigheid van de laatste zaakvoerder of beherende vennoot of wordt deze buitengewone algemene
vergadering geheven zonder dat tot een besluit is gekomen dan is de vennootschap van rechtswege ontbonden.
De vennootschap zal noch van rechtswege, noch gerechtelijk ontbonden zijn door de vereniging van alle
aandelen in één hand.
Opdat de aldus éénhoofdig geworden vennootschap haar eigenheid als commanditaire vennootschap zou
bewaren dient de enige vennoot, als hij beherende vennoot is, binnen de zestig dagen één of meer van zijn
aandelen over te dragen aan een derde, die stille vennoot zal zijn, tenzij hij verkiest de vennootschap om te
zetten in een andere rechtsvorm die éénhoofdig kan bestaan.
Is de overblijvende vennoot een stille vennoot en wenst hij de vennootschap verder te zetten dan verliest hij als
enige aandeelhouder deze hoedanigheid en wordt hij aanzien als beherende vennoot met onbeperkte
aansprakelijkheid voor de verbintenissen van de vennootschap tenzij hij binnen de zestig dagen één of meerdere
van zijn aandelen overdraagt aan een derde, die bij besluit van de buitengewone algemene vergadering wordt
aangewezen als beherende vennoot tenzij hij verkiest de vennootschap om te zetten in een andere rechtsvorm
die éénhoofdig kan bestaan.
Artikel 7 : Waarde van de aandelen en hun betaling
Tenzij de vennoten er éénparig anders over beslissen, wordt de waarde van een aandeel elk jaar door de
gewone algemene vergadering bepaald, na goedkeuring van de balans. De waarde van een aandeel zal in de
loop van het boekjaar niet kunnen gewijzigd worden tenzij de algemene vergadering van de vennoten er anders
over beslist volgens de regels vereist voor wijziging der statuten. De bepaalde prijs is betaalbaar binnen een
termijn van maximum zes maanden.
De verkoopprijs van een aandeel is gelijk aan de werkelijke waarde ervan op de dag van de overdracht. Bij
gebrek aan overeenstemming tussen partijen, wordt de werkelijke waarde vastgesteld door een deskundige in
gemeen overleg aangewezen of, bij gebreke aan overeenstemming door de voorzitter van de Rechtbank van
Koophandel van het arrondissement waarin de zetel van de vennootschap gevestigd is. Tegen de beslissing van
de deskundige staat geen enkel rechtsmiddel open. De afkoop moet in elk geval tot stand komen binnen zes
maanden na de dag waarop de waarde definitief is vastgesteld.
Artikel 8
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders vertegenwoordigen, ieder afzonderlijk, de vennootschap in en buiten rechte en zijn bevoegd
alle daden van bestuur en beschikking te verrichten binnen het kader van het doel van de vennootschap met
uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de algemene vergadering der vennoten bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen, op voorwaarde dat deze laatsten
geen stille vennoten zijn. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks van bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Een zaakvoerder kan slechts worden ontslagen bij een besluit van de algemene vergadering genomen met
inachtname van de aanwezigheids- en meerderheidsvereisten zoals hierna in artikel 10 bepaald.
Aan de beherende vennoten en zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een bezoldiging
worden toegekend waarvan het bedrag jaarlijks door de algemene vergadering wordt vastgesteld.
Wordt tot statutaire zaakvoerder voor de duur der vennootschap aangesteld : de heer BOUWEN Olivier,
comparant sub 1.
Artikel 9 : Rechten en plichten van vennoten en erfgenamen
De beherende vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
De stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot beloop van hun
inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens volmacht. De stille
vennoten mogen zich niet mengen in de zaken van de vennootschap, maar zullen het recht hebben op de
maatschappelijke zetel kennis te nemen van alle registers en maatschappelijke geschriften en controle uit te
oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap onverminderd de toepassing van de wet op de
commissarissen.
De erfgenamen en legatarissen van aandelen of de schuldeisers van een vennoot, minderjarigen en
onbekwamen inbegrepen, zullen, onder geen enkel voorwendsel, het leggen van zegels kunnen eisen op de
goederen en waarden van de vennootschap of om inventaris kunnen verzoeken, noch er de verdeling of licitatie
van vorderen, noch zich op enige wijze mengen in het bestuur van de vennootschap.
Artikel 10 : Algemene vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De jaarvergadering heeft plaats de eerste vrijdag van maart om 20 uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag
is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur. Al de jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens
andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de vennootschap.
De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de dag en het uur aangewezen in
de uitnodiging.
De beherende vennoten, de zaakvoerders of de commissarissen zullen de algemene vergadering op de
maatschappelijke zetel of in elk andere plaats bepaald bij gemeenschappelijk akkoord, kunnen bijeengeroepen
telkens zij het nuttig oordelen voor de vennootschap.
De beherende vennoten en de zaakvoerders zijn verplicht een algemene vergadering bijeen te roepen binnen de
tien dagen na een daartoe strekkend verzoek van een vennoot (of vennoten) die ten minste één/vijfde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigt(en). Dit verzoek dient schriftelijk te gebeuren met opgave van de te
behandelen onderwerpen gericht aan één van de beherende echtgenoten of zaakvoerder(s).
De vennoten worden uitgenodigd tot de algemene vergadering door middel van een gewone brief ten minste vijf
werkdagen voor de vergadering verzonden naar hun adres zoals dit in het vennootschapsregister is vermeld. De
oproeping vermeldt de agenda van de vergadering.
De algemene vergadering kan niet geldig beraadslagen noch besluiten dan wanneer alle beherende vennoten
aanwezig of vertegenwoordigd zijn en minstens de meerderheid der stille vennoten.
Alle besluiten worden genomen met éénparigheid van stemmen van de beherende vennoten en met gewone
meerderheid van de stille vennoten.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
De algemene vergadering der vennoten is bevoegd om te beraadslagen en besluiten te nemen over:
 de vaststelling van de jaarrekening
 de bestemming van de beschikbare winst
 de wijziging van statuten
 de benoeming, het ontslag, de décharge van de beherende vennoten en zaakvoerders
 de vaststelling van de vergoeding van de beherende vennoten en zaakvoerders evenals het instellen van de
vennootschapsvordering tegen hen.
- de vrijwillige ontbinding en invereffeningstelling van de vennootschap.
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt.
Artikel 11 : Boekjaar
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van ieder jaar.
Artikel 12 : Bestemming van het resultaat
Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. De algemene vergadering van
de vennoten beslist jaarlijks over de bestemming van de winst.
Artikel 13 : Ontbinding en vereffening
De vennootschap wordt ontbonden door een besluit van de algemene vergadering genomen met inachtneming
van de aanwezigheids- en meerderheidsvereisten zoals hiervoor in artikel 10 bepaald.
Bij ontbinding der vennootschap geschiedt de vereffening door de zaakvoerder(s), alsdan in functie, tenzij de
algemene vergadering één of meer vereffenaars benoemt waarvan zij de machten en de bezoldiging vaststelt.
Artikel 14
Voor al wat niet uitdrukkelijk geregeld is in onderhavige statuten wordt verwezen naar het Wetboek van
Vennootschappen.
Artikel 15
Ieder vennoot die in het buitenland woont of wiens woonplaats onbekend is wordt geacht voor gans de duur
hiervan woonplaats te hebben gekozen in de zetel der vennootschap waar alle mededelingen en betekeningen
hem geldig kunnen worden gedaan.
TITEL III  VERKLARINGEN EN TIJDELIJKE BEPALINGEN
1. Het eerste boekjaar begint op datum van het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid en eindigt op dertig
september tweeduizend en zeventien.
2. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend en achttien.
3. De hogergenoemde statutaire zaakvoerder verklaart zijn mandaat te aanvaarden en niet getroffen te zijn door
enige maatregel die zich tegen de aanvaarding ervan verzet.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van zaakvoerder
onbezoldigd.
4. Gelet op de te goeder trouw gemaakte vooruitzichten en de wettelijke bepalingen terzake wordt beslist thans
geen commissaris te benoemen.
5. BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt verleend aan Lambregts Jan, vaste vertegenwoordiger voor Lambregts & Robben
CVBA, met zetel te 2300 Turnhout, Steenweg op Zevendonk 30, ondernemingsnummer BE 0651.854.549, en
diens aangestelden en/of lasthebbers, evenals aan haar bedienden, aangestelden of lasthebbers,  met recht van
indeplaatsstelling, voor het verrichten van alle administratieve formaliteiten inzake deze beslissingen, o.a.
publicatie in Belgisch Staatsblad, wijziging KBO.
 
Aldus opgemaakt in drie exemplaren te Merksplas, waarvan één voor de registratie, op één juli tweeduizend
zestien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


