





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LiveLaw

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Louterman 13

2820 Bonheiden

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de akte verleden voor notaris JORIS STALPAERT te Tremelo op 22/12/2016 (nog te registreren)
houdende de oprichting van een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, blijkt hetgeen volgt:

    1.  VENNOOT:
De heer DENEYER Wouter, wonende te 2820 Bonheiden, Louterman 13, houder van 186 aandelen,
welke aandelen nog moeten volstort worden ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00).
2. NAAM-RECHTSVORM: LiveLaw – Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een
eenpersoons-Besloten Vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
3. ZETEL: 2820 Bonheiden, Louterman 13
4. BURGERLIJK DOEL:
De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van het beroep van advocaat, hetzij alleen, hetzij met
anderen, alsook het verrichten van alle aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met het beroep
van advocaat, zoals (niet limitatief) het verstrekken van juridisch advies, het geven van onderwijs, het
schrijven en publiceren van artikels en het schrijven van boeken, het optreden als bestuurder en
vereffenaar, het uitoefenen van gerechtelijke opdrachten en het optreden als scheidsrechter, als
sekwester of curator, met uitsluiting van iedere handelsactiviteit.
De uitoefening van alle opdrachten en het stellen van alle handelingen die verenigbaar zijn met het
beroep van advocaat zoals dit in België en binnen de Europese Gemeenschap omschreven is.
De vennootschap kan, rechtstreeks of onrechtstreeks, autonoom of in samenwerking met anderen,
voor eigen rekening of voor rekening van derden, in België of in het buitenland, alle roerende,
onroerende financiële of diverse verrichtingen doen welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met de uitoefening van het beroep of die zou kunnen bijdragen tot de verdere afwikkeling
ervan, voor zover het burgerlijk karakter van de vennootschap niet in het gedrang komt, zonder dat
deze verrichtingen een regelmatig en commercieel karakter mogen krijgen en mits die deelneming
verenigbaar is met de regels van de deontologie, deze van de Orde van Advocaten bij de Balie
waarvan de zaakvoerder(s) en de vennoten deel uitmaken en deze van de Orde van Vlaamse Balies.
De vennootschap mag overeenkomstig de ter zake geldende reglementaire bepalingen samen
werken met individuele advocaten, advocatenkantoren of advocatenassociaties door economische
samenwerkingsverbanden, Europese economische samenwerkingsverbanden en andere
samenwerkingsverbanden of mag bij wijze van inbreng in geld of in natura, fusie, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of nog op te richten
vennootschappen of ondernemingen in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
analoog is met het hare of van aard is haar maatschappelijk doel te bevorderen, mits inachtneming
van de ter zake geldende bepalingen en zonder dat dergelijke activiteiten handelsactiviteiten mogen
uitmaken.
De vennootschap zal onder meer haar beschikbare middelen kunnen beleggen of investeren in
roerende en onroerende activa, voor de uitoefening van haar doel, en met het oog daarop tevens

 *16326794*
Neergelegd
22-12-2016

0668391564

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

leningen mogen aangaan, zonder dat dit evenwel een handelsactiviteit mag uitmaken.
Zij mag onder meer, en zonder dat de navolgende opsomming beperkend is, alle financiële,
burgerlijke, roerende en onroerende activiteiten uitoefenen die in verband staan met haar doel of die
van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden. In dat opzicht kan de
vennootschap alle rechtshandelingen stellen en verbintenissen aangaan. Zij mag alles doen wat
verband houdt met bovengenoemd doel of kan bijdragen tot de realisatie ervan, mits inachtname van
de reglementaire bepalingen ter zake.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere
burgerlijke vennootschappen met een gelijkaardig doel, uitoefenen.
De vennootschap kan enkel bestaan uit advocaten, desgevallend van verschillende Orden.
5. DUUR EN BEGINDATUM: voor een onbepaalde duur vanaf de datum van neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
De zaakvoerder zal overgaan tot het bekrachtigen van alle opdrachten en verbintenissen welke sinds
1 oktober 2016 werden aanvaard of aangegaan voor rekening van de vennootschap in oprichting.
6. KAPITAAL – 18.600 EURO verdeeld in 186 aandelen zonder nominale waarde, volstort ten belope
van 12.400 EURO welke inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend
namens de vennootschap in oprichting bij KBC BANK.
7. SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL: door inbreng in speciën.
8. BESTUUR en CONTROLE:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten, dewelke het beroep van advocaat uitoefent en voldoet aan alle voorwaarden
voorgeschreven door de Orde der Advocaten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, dient de zaakvoerder noodzakelijkerwijze de enige
vennoot te zijn.
Wanneer de zaakvoerder de hoedanigheid van advocaat verliest, kan de vennootschap niet langer
het beroep van advocaat uitoefenen.
De gewone zaakvoerder wordt benoemd door de algemene vergadering, voor een periode te
bepalen door de algemene vergadering en is steeds door haar afzetbaar.
De algemene vergadering beslist over de al dan niet bezoldiging van het mandaat.
De functie van statutaire zaakvoerder geldt steeds voor de duur van de vennootschap. De statutaire
zaakvoerder kan slechts worden ontslagen bij eenparige beslissing van alle vennoten of door een
gemotiveerd besluit van een buitengewone algemene vergadering genomen met inachtneming van
de vereisten voor een statutenwijziging, dat steunt op gewichtige redenen.
De statutaire zaakvoerder zal maar haar taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken
ter griffie.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, zelfs indien er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
Een zaakvoerder is niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap, maar hij
is verantwoordelijk voor de uitvoering van zijn opdracht en aansprakelijk voor bestuursfouten
overeenkomstig het gemeen recht en de vennootschappenwet.
Indien er zich in hoofde van de zaakvoerder een tegenstrijdig belang voordoet zoals dit omschreven

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

is in het Wetboek Vennootschappen, zal hij zich moeten schikken naar het Wetboek
Vennootschappen.
Tot niet-statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap werd benoemd: de heer
DENEYER Wouter, wonende te 2820 Bonheiden, Louterman 13, voornoemd, die zijn opdracht
aanvaard heeft. Zijn mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering, hierover anders
beslist.
9. BEGIN EN EINDE BOEKJAAR – van één januari tot eenendertig december van hetzelfde jaar. Het
eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van een uittreksel van de oprichtingsakte op de bevoegde
handelsgriffie tot éénendertig december tweeduizend zeventien.
10. JAARVERGADERING – op de laatste woensdag van de maand juni om 20 uur in de zetel van de
vennootschap of op elke andere in de bijeenroepingsbrief vermelde plaats. De eerste
jaarvergadering vindt plaats op in het jaar tweeduizend achttien overeenkomstig de statuten.
11. RESERVE-AANLEG, WINST-EN VEREFFENINGSSALDO
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Er mag geen winst uitgekeerd worden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarrekeningen, ingevolge de uitkering
gedaald is of zou dalen  beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het
opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen
worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek
Vennootschappen.
12. Volmacht: Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor
Ondernemingen, de diensten van de btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de
inschrijving van de vennootschap als voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan, wordt, met
recht van indeplaatsstelling, volmacht gegeven aan De heer Kristof Smolders, accountant,
Renderstraat 96 te 2260 Westerlo.
 
Voor eensluidend uittreksel
In bijlage : uitgifte van de oprichtingsakte
 
Notaris Joris Stalpaert te Tremelo

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


