





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : The Nutshell

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Terbiest 22

9550 Herzele

OprichtingOnderwerp akte :

Ingevolge akte verleden voor notaris Wouter Bossuyt, te Brugge, op 27 juni 2016 werd de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘THE NUTSHELL’, opgericht door:
1) Mevrouw BUYL Sarah Gustaaf Mariette, geboren te Aalst op 23 juni 1976, wonende te 9550
Herzele, Terbiest 22. 
2) Mevrouw ROSSEEL Sabine Liliane, geboren te Brugge op 27 mei 1971, wonende te 9860
Oosterzele, Gijzenzelestraat 32.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘THE NUTSHELL’ heeft haar zetel te
9550 Herzele, Terbiest 22.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00), is volledig
geplaatst, en is vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen zonder nominale waarde,
vertegenwoordigend elk één/tweehonderdste (1/200ste) van het maatschappelijk kapitaal.
PLAATSING VAN EN STORTING OP HET KAPITAAL
1) mevrouw BUYL Sarah: 100 aandelen zonder nominale waarde of tienduizend euro: 10.000
2) mevrouw ROSSEEL Sabine: 100 aandelen zonder nominale waarde of tienduizend euro: 10.000
SAMEN: 200 aandelen zonder nominale waarde of twintigduizend euro: 20.000
Het maatschappelijk kapitaal is gestort tot beloop van tienduizend euro (€ 10.000,00), als volgt:
1) mevrouw BUYL Sarah, ten belope van vijfduizend euro (€ 5.000,00);
2) mevrouw ROSSEEL Sabine, ten belope van vijfduizend euro (€ 5.000,00); 
Bankattest
Het genoemde bedrag is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij
KBC Bank, geopend op naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘THE
NUTSHELL’ in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde
instelling op 23 juni 2016. Dit bewijs van deponering werd overhandigd aan de notaris die het in zijn
dossier zal bewaren.
ARTIKEL EEN
De vennootschap is als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de
naam ‘THE NUTSHELL’.
ARTIKEL TWEE
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9550 Herzele, Terbiest 22.
ARTIKEL DRIE
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden, zelfstandig of in samenwerking met derden:
- Het verstrekken van alle vormen van diensten aan ondernemingen, zich situerend op het vlak van
consultancy en communicatie;
- Het bedrijven van content marketing (doorheen het ganse traject van de zogenaamde customer
journey) en content marketing strategieën te ontwikkelen;
- Het creatief ontwikkelen en opvolgen van communicatie;
- Het verzorgen van opleidingen, seminaries en/of publicaties;
- Het uitwerken van contentplannen (strategie), het maken van content (print, digitaal, video,…) en
het coachen en aansturen van teams;

 *16313764*
Neergelegd
28-06-2016

0657788870

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Aan- en verkoop van goederen i.v.m. bovenvermelde.
De vennootschap heeft tevens tot doel om het roerend en onroerend patrimonium van de
vennootschap te beheren in de ruimste zin van het woord, deze oordeelkundig uit te breiden, alle
beschikbare middelen te beleggen, zowel in roerende als onroerende goederen en binnen dit kader:
- Het aankopen en verkopen, huren en verhuren, bouwen, renoveren, opschikken en uitrusten en
ombouwen van onroerende goederen;
- Zij mag onroerende goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en opbrengst;
- Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer van de eigen roerende en onroerende goederen.
De vennootschap mag voor de verwezenlijking van haar doel, alle krediet, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband
staan met dit doel of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken.
 Zij mag belangen nemen door middel van inbreng, aankoop van vennootschappen met een
gelijkaardig, of aanverwant doel of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
 De vennootschap mag zich borg stellen of zakelijke zekerheden verlenen ten voordele van
ondernemingen of vennootschappen waarin zij belangen bezit als mede-eigenaar, vennoot,
schuldeiser of op een andere wijze.
 Zij kan de functie of mandaat van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
ARTIKEL VIER
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
KAPITAAL - AANDELEN
ARTIKEL VIJF
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20 000,00)
vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen op naam, zonder een nominale waarde, die
ieder één/tweehonderdste (1/200ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
ARTIKEL DERTIEN
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
ALGEMENE VERGADERING
ARTIKEL ZEVENTIEN
Ieder jaar wordt een algemene vergadering gehouden op 15 september om 19 uur, ongeacht of die
dag een zondag en/of feestdag is, in de maatschappelijke zetel of op de plaats die in de
oproepingsbrieven is aangeduid.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
BOEKJAAR - INVENTARIS - JAARREKENING - RESERVE - WINSTVERDELING
ARTIKEL NEGENTIEN
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 april 2016 en eindigt op 31 maart van ieder jaar.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID - VERBINTENIS-SEN IN NAAM VAN DE
VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING
De vennootschap zal in toepassing van artikel twee paragraaf vier van het Wetboek van
vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel,
overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van vennootschappen.
De comparant verklaart dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor
rekening en in naam van de vennootschap in oprichting sedert 15 juni 2016 onder opschortende
voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid.
De notaris heeft erop gewezen dat voormelde verbintenissen door de vennootschap dienen
bekrachtigd te worden binnen de twee maanden na de neer-legging van het uittreksel van
onderhavige akte ter griffie van de rechtbank van koophandel.
BENOEMING VAN DE EERSTE GEWONE ZAAKVOERDER
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerders, en dit

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor onbepaalde duur, mevrouw BUYL Sarah, voornoemd, en mevrouw ROSSEEL Sabine,
voornoemd, die verklaarden dit mandaat te aanvaarden en verklaren dat zij niet getroffen zijn door
enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van hun mandaat.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
EERSTE BOEKJAAR - EERSTE JAARVERGADERING
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot en met 31 maart 2018.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 15 september 2018 om 19 uur.
BIJZONDERE VOLMACHT - ONDERNEMINGSLOKET EN BELASTING OVER DE
TOEGEVOEGDE WAARDE
Door de oprichters wordt met eenparigheid van stemmen een bijzondere volmacht verleend met
recht van indeplaatsstelling aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
‘Eyckmans & Co’, accountantskantoor, te 8000 Brugge, Sint-Pietersmolenstraat 200/2,
vertegenwoordigd door de heer EYCKMANS Frans, accountant-belastingconsulent, aan wie de
macht verleend wordt om alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen en documenten te
ondertekenen ten einde alle nodige formaliteiten te vervullen, woonplaats te kiezen, in de plaats te
stellen al te doen wat nodig of nuttig is voor: het bekomen van de inschrijving van deze
vennootschap bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, via een ondernemingsloket en het
verkrijgen van een ondernemingsnummer als resultaat daarvan alsook voor het bekomen van een
nummer voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde, aansluiting bij de sociale verzekeringskas.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


