





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Tim Desmet Unicycle Events

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Snaaskerkestraat 24

8470

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gistel

Het jaar 2016 op 6 maart ’16, zijn verschenen :
 
- De heer Desmet Tim, student, Snaaskerkestraat 24, 8470 Gistel;
- Mevr. Hamelryck Carine, zaakvoerder, Snaaskerkestraat 24, 8470 Gistel;
- De heer Desmet Pascal, zaakvoerder, Snaaskerkestraat 24, 8470 Gistel;
 
Verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de Wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002, die de rechtspersoonlijkheid verleent aan de verenigingen zonder
winstoogmerk en de stichtingen, waarvan zij de statuten als volgt samenstellen.
 
 
TITEL I. -- Benaming - Zetel - Duur – Doel
 
Art. l. De vereniging zonder winstoogmerk krijgt de naam "Tim Desmet Unicycle Events" v.z.w.
De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te 8470 Gistel, Snaaskerkestraat 24, gerechtelijk
arrondissement Brugge.
 
Art. 2. De Vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
Zij kan ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering.
 
Art. 3. De vereniging heeft tot doel de organisatie, het stimuleren in al haar facetten van de eenwielersport en alle
aanverwante sporten.
 
De vereniging kan alle daden stellen die tot de verwezenlijking van het gestelde doel leiden en kan alle daden
stellen die nodig zijn om het doel te bereiken.
 
 
TITEL II. -- Lidmaatschap
 
Art. 4. De vereniging kan effectieve en niet effectieve leden tellen. Het aantal effectieve leden is onbeperkt en
bedraagt minimum drie. De oprichters van de vereniging zijn de eerste effectieve leden van de algemene
vergadering. Van de effectieve leden kan geen lidmaatschapsbijdrage gevorderd worden. Tot de vereniging kan
als effectief lid toetreden, al wie door twee derden van de aanwezige leden van de algemene vergadering
aanvaard wordt. Enkel de effectieve leden beschikken over stemrecht en verschijnen op de ledenlijst. De niet
effectieve leden genieten enkel van de activiteiten van de vereniging en de rechten en verplichtingen van de niet
effectieve leden wordt in een huishoudelijk reglement gehouden. Het lidmaatschap van de effectieve leden

 *16305943*
Neergelegd
13-03-2016

0649862386

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

eindigt, behoudens ontslag ingediend door het lid zelf, indien de algemene vergadering met een meerderheid van
de stemmen beslist een effectief lid uit te sluiten.
 
Art. 5. De uittredende, ontslagnemende of uitgesloten leden kunnen geen aanspraak maken op het
maatschappelijk kapitaal en/of bezit van de Vereniging.
Evenmin kan bij overlijden van een lid de nalatenschap aanspraak maken op het maatschappelijk kapitaal en/of
bezit van de Vereniging.
 
 
TITEL III. -- Algemene Vergadering
 
Art. 6. De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden
Een lid kan zich door een ander lid op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen, mits verlening van een
schriftelijke volmacht. Een lid kan evenwel maximum twee andere leden vertegenwoordigen. Elk lid beschikt
slechts over één stem op de algemene vergadering.
 
Een aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam van het lid, zal door elk lid of zijn vertegenwoordiger
ondertekend worden.
 
Art. 7. Een besluit van de Algemene Vergadering is vereist voor,
- de wijziging van de statuten;
- de benoeming en de afzetting van de bestuurders en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een bezoldiging
wordt toegekend;;
- de kwijting aan de bestuurders,
- de goedkeuring van de begroting en van de rekening,
- de ontbinding van de vereniging;
- de uitsluiting van een lid;
- de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk,
- alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.
.
Art. 8. De Algemene Vergadering kiest onder haar leden een voorzitter en een ondervoorzitter.
Voornoemde functies kunnen door dezelfde personen slechts gedurende maximaal drie opeenvolgende jaren
worden waargenomen, tenzij de Algemene Vergadering zou beslissen met een meerderheid van twee derden der
uitgebrachte stemmen om het mandaat te verlengen met een nieuwe termijn van drie jaar.
Op het aantal mogelijke hernieuwingen staat geen maximum.
 
Art. 9.
Par.1 - Elk jaar wordt ten minste een Algemene Vergadering gehouden.
Par 2. Buitengewone Algemene Vergaderingen worden gehouden telkens wanneer de omstandigheden dit
vereisen alsmede in de gevallen bij wet of in de statuten bepaald en in elk geval wanneer een vijfde van de leden
daarom verzoeken. In dit laatste geval dient de Raad van Bestuur hieraan binnen de twee maanden gevolg te
geven.
Par 3. leder lid wordt schriftelijk of via mail op de vergadering uitgenodigd, tenminste 8 dagen voor de
vergadering, door: het toesturen van een oproepingsbrief met agenda.
Par 4. De besluiten van de Algemene Vergadering liggen ter inzage op de maatschappelijke zetel van de
Vereniging.
 
Art. 10
Par1. De Algemene Vergadering vergadert slechts geldig als tenminste de helft van de leden: aanwezig of geldig
vertegenwoordigd is. Moet er omwille van onvoldoende aanwezigen, een nieuwe vergadering samengeroepen
worden, dan beslist deze nieuw samengeroepen vergadering geldig, ongeacht het aantal aanwezigen.
De besluiten van de Algemene Vergadering worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen: behalve
voor de beslissingen bedoeld in art. 4 en 8.
Over het wijzigen van de statuten kan slechts beraadslaagd worden indien deze wijziging op de agenda voorkomt
en in de uitnodiging wordt toegelicht, dit onverminderd het bepaalde van art. 8 van de wet van 27 juni 1921.
Par 2. Elk lid kan zich schriftelijk laten vertegenwoordigen door een ander lid. Het aantal volmachten per
aanwezig lid is beperkt tot één.
Par 3. Bij staking van stemmen is de stem van de Voorzitter of zijn plaatsvervanger doorslaggevend.
Par 4. De Vergadering kan alleen beraadslagen over punten die in de agenda op de uitnodiging opgenomen zijn,
tenzij alle aanwezige of geldig vertegenwoordigde leden van de vergadering ermee instemmen dat het niet
geagendeerde onderwerp toch behandeld wordt.
 
Art. 11. De notulen van de Algemene Vergadering worden opgenomen in een op de zetel van de Vereniging
bijgehouden register en worden ondertekend door de Voorzitter en de secretaris van de betreffende Vergadering.
 
 
TITEL IV. – Bestuur
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 12. De vereniging wordt bestuurd door de Raad van Bestuur, samengesteld uit tenminste 3 bestuurders en
benoemd door de Algemene Vergadering.
De Raad van Bestuur leidt de zaken van de Vereniging en vertegenwoordigt deze bij elke gerechtelijke en
buitengerechtelijke handeling.
De Raad van Bestuur is bevoegd om alle daden van bestuur te stellen die niet uitdrukkelijk door de Wet of door
deze statuten aan de Algemene Vergadering zijn voorbehouden.
De Raad van Bestuur benoemt onder zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester.
Een mandaat binnen de Raad van Bestuur stopt bij overlijden, ontslag of uitsluiting door de Algemene
Vergadering.
Aan de bestuurders kunnen geen zitpenningen worden uitgekeerd.
 
Art. 13. De Raad van Bestuur kan een of meer dagelijks bestuurders aanduiden, die met het dagelijks bestuur
worden belast.
Indien en in zoverre meer dan een dagelijks bestuurder wordt aangesteld, treden deze op als college.
De functie van afgevaardigd bestuurder kan door dezelfde persoon slechts gedurende maximaal drie
opeenvolgende jaren worden waargenomen, tenzij de Raad van Bestuur zou beslissen met een meerderheid van
twee derde der uitgebrachte stemmen om het mandaat te verlengen met een nieuwe termijn van drie jaar.
Op het aantal mogelijke hernieuwingen staat geen maximum.
Een mandaat van dagelijks bestuurder stopt bij overlijden, ontslag of uitsluiting door de Raad van Bestuur.
 
Art. 14. De Raad van Bestuur wordt samengeroepen door de Voorzitter of door twee bestuurders
 
Art. 15.
Par l. De Raad van Bestuur vergadert slechts geldig als tenminste de helft van de bestuurders aanwezig is. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van
de Voorzitter of diens plaatsvervanger doorslaggevend.
Par 2. Elk lid kan zich schriftelijk laten vertegenwoordigen door een ander lid. Het aantal volmachten per
aanwezig lid is beperkt tot een.
Par 3. De notulen worden ondertekend door de voorzitter en de Secretaris van de vergadering en worden
bewaard in een register op de zetel van de Vereniging.
 
Art. 16. De Raad van Bestuur is er toe gehouden binnen de twee maand na de stichtingsvergadering een
huishoudelijk reglement op te stellen.
Latere wijzigingen aan dit reglement kunnen door de Raad van Bestuur slechts doorgevoerd worden met een
gewone meerderheid van stemmen.
 
 
TITEL IV.-- Begroting & rekeningen
 
Art. 17. Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van 01/01 tot 31/12 en uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de
dag van de oprichting van de V.Z.W. en zal eindigen op 31/12/2016.
 
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur
verantwoording af voor het beleid in het voorgaande jaar en spreekt de algemene
vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit gebeurt bij afzonderlijke
stemming.
 
 
TITEL V. -- Ontbinding en Vereffening
 
Art. 18. De Vereniging wordt niet ontbonden door het overlijden of uittreden van een lid, in zover het aantal leden
daardoor niet minder dan drie bedraagt.
Zelfs in dit geval beschikt de Vereniging over een regularisatietermijn van drie maanden.
 
Art. 19. Ingeval van vrijwillige ontbinding worden door de Algemene Vergadering, en bij gebreke daarvan door de
Rechtbank, één of meer vereffenaars benoemd, hun bevoegdheid bepaald en de wijze der vereffening van de
schulden en van de tegeldemaking van de goederen vastgelegd.
 
Art. 20. Indien de Vereniging wordt ontbonden, is de vereffenaar gehouden het netto-actief vermogen te
bestemmen ten voordele van één of meerdere verenigingen met een gelijkaardige doelstelling, scholen of
jeugdbewegingen, bij voorkeur binnen de stad Gistel.
 
 
 
Opgemaakt te Gistel, op 6 maart ’16.
Tim Desmet, Carine Hamelryck, Pascal Desmet.
Raad van bestuur
Voorzitter : Dhr.Tim Desmet, Snaaskerkestraat 24 te 8470 Gistel;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Secretaris : Mevr. Carine Hamelryck, zaakvoerder, Snaaskerkestraat 24 te 8470 Gistel;
Penningmeester : Dhr. Pascal Desmet, zaakvoeder, Snaaskerkestraat 24 te 8470 Gistel,
allen van belgische nationaliteit

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


