





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HIGHFIELD FARM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vierselbaan 61

2240 Zandhoven

OprichtingOnderwerp akte :

Ondernemingsnr :
 
Benaming (voluit):  HIGHFIELD FARM
            (verkort) :    
 
Rechtsvorm : Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
 
Zetel :2240 Zandhoven, Vierselbaan 61
(volledig adres)
 
Onderwerp akte : OPRICHTING
 
Tekst :
 
Uit een akte, verleden Voor mij, Meester Ann VRANKEN, Geassocieerd Notaris te Bilzen, vennoot
van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “VANGRONSVELD & VRANKEN, geassocieerde notarissen”, met zetel te
Eigenbilzen, Dorpsstraat 71 op 8 december 2016 blijkt dat:
1. De Heer MC CARTHY Darragh Thomas, geboren te Luimneach/Limerick (Ierland) op 31
december 1992, paspoortnummer PW3588975, rijksregisternummer 9252231 163-39(KSZ),
ongehuwd, wonende te 2240 Zandhoven, Vierselbaan 61.
2. "COY-DMC SHOWJUMPING LIMITED", Private Company Limited by Shares, gevestigd te
Garrienderk, Kilmallock, Limerick (Ierland), ingeschreven in het register van ondernemingen onder
nummer IE581317, BTW-nummer IE 3413733DH.
Opgericht op 2 april 2016.
Is alhier vertegenwoordigd door haar enige directeur: de heer Mc Carthy Darragh Thomas, wonende
te Vierselbaan 61, 2240 Zandhoven voornoemd, hiertoe benoemd ingevolge voormelde
oprichtingsakte.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van
het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
1. De heer Mc Carthy Darragh Thomas, titularis van zestig (60) aandelen
2. COY-DMC SHOWJUMPING LIMITED, Private Company Limited by Shares, titularis van veertig
(40) aandelen
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat de aandelen ten belope van achttienduizend vijfhonderd
euro (€ 18.500,00) volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD

 *16325984*
Neergelegd
15-12-2016

0667765618

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

EURO (€ 18.500,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE48 001801263627, geopend namens de vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis.
Een bankattest, gedateerd op 08 december 2016, werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2240 Zandhoven, Vierselbaan 61.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
DOEL  
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam
 
en/of voor eigen rekening als voor naam en/of voor rekening van derden,
 
alleen of in samenwerking met derden :

 
 
*De paardenfokkerij en - handel en het beheer van een stoeterij.
 
* De exploitatie van een rijschool voor de paardensport, het organiseren van paardrijlessen,
stages, wedstrijden, wandelingen en andere evenementen;
* Het organiseren van jumpingwedstrijden en hippische spektakels,
evenals andere sportmanifestaties en sportwedstrijden
* Het ontvangen van prijzengelden in het binnen - als in het buitenland.
 
* Sponsoring van ruitersportactiviteiten en andere sportactiviteiten.
 
* Trainen en opleiden van paarden.

 
 
* Lesgeven in paardrijden en opleiden van ruiters.
 
 
* Aan - en verkoop van paarden, handel in paarden.
 
 
* Verhuren en huren van paarden,

 
 
* Verhuur van paardenstallen.

 
 
* Voederen en onderhouden van paarden.

 
 
* Kweken van paarden.

 
 
* Onderwijs van allerhande sporten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
 
* Het realiseren van sport - en recreactieve faciliteiten.
 
 
* Verhuring en leasing van machines, werktuigen en andere materiële goederen.
 
* Verhuring van trailers en andere vervoersmiddelen.
 
 
* Transport van paarden,

 
 
* Beheer, aankoop en verkoop van eigen onroerend goed.
 
 
In algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke of commerciële
 
aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met haar
 
doel. De vennootschap mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijk of aanverwant
 
doel nastreven, of die de verwezenlijking ervan vergemakkelijken. Zij mag zich over deze
 
vennootschappen borgstellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan,
 
hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
 
 
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende
 
en onroerende verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks
 
verbanden houden met haar doel.

 
 

 
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste dinsdag van december om 19 u.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op een juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgend jaar.
VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 30 juni 2018.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in december 2018, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie:
1.De heer MC CARTHY Darragh Thomas voormeld;
2.COY-DMC SHOWJUMPING LIMITED, Private Company Limited by Shares,  voormeld, voor wie
als vaste vertegenwoordiger wordt aangesteld: de heer  Mc Carthy Darragh Thomas voormeld;
die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. de al dan niet bezoldiging van het mandaat van de zaakvoerders te bepalen bij beslissing van de
algemene vergadering.         
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
de heer Gunter Huysmans, boekhouder, van het kantoor Huysmans-Ruette BVBA, met kantoor te
3620 Lanaken, Jan Rosierlaan 8, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te
vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank
voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Ann VRANKEN
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


