





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : De leivese ton

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bondgenotenlaan 60

3000 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor notaris Gwen Daniëls te Oud-Heverlee op 30 december 2015 werd een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht :
- door 1) de heer VAN NIEUWENHUYSE Ronny Willy, geboren te Leuven op 15 november 1969,
wonende te 3012 Wilsele, Weggevoerdenstraat 126, 2) de heer VANDERHEYDEN Mark, geboren te
Leuven op 17 augustus 1970, wonende te 3110 Rotselaar, Sparrenstraat 23a, 3) mevrouw THOMAS
Manuela, geboren te Leuven op 10 april 1969, wonende te 3012 Wilsele, Weggevoerdenstraat 126
en 4) mevrouw GASIA Saskia, geboren te Leuven op 3 december 1972, wonende te 3110 Rotselaar,
Sparrenstraat 23a.
- onder de naam " De leivese ton " met zetel te 3000 Leuven, Bondgenotenlaan 60;
- waarvan het kapitaal:
.achttienduizendzeshonderd euro (18.600 €) bedraagt;
.volledig in speciën geplaatst en volstort werd;
.verdeeld is in 186 aandelen zonder vermelde waarde.
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200 €)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 Wetboek Vennootschappen
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE85 7390 1211 5806 bij de KBC Bank,
zoals blijkt uit het bankattest afgegeven door deze instelling op  28-12-2015, dat aan haar werd
overhandigd en in haar dossier bewaard zal blijven.
- met boekjaar lopend vanaf 1 januari tot 31 december (het eerste boekjaar loopt vanaf de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot 31/12/2016) met dien verstande dat de
vennootschap alle verbintenissen en verplichtingen overneemt die sedert 1 oktober 2015 al zouden
zijn aangegaan in haar naam en voor haar rekening;
- met jaarvergadering op de laatste vrijdag van juni om 19 uur (de eerste jaarvergadering heeft plaats
in 2017);
- met als gemachtigden tot besturen een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die als volgt de
vennootschap in en buiten rechte kunnen vertegenwoordigen: twee zaakvoerders gezamenlijk
optredend. Tot gewone zaakvoerders voor onbepaalde duur worden benoemd : voornoemden Ronny
Van Nieuwenhuyse en Mark Vanderheyden. Het mandaat is bezoldigd.
- met als doel :
“De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland voor eigen rekening of voor rekening
van derden:
- Alle horeca-activiteiten, in het bijzonder de uitbating van een taverne-café en restaurant en alle
handelingen te stellen welke ermede verband houden, zoals de aankoop, de verkoop, de
bewerkingen en de verwerkingen van alle voedings- en drankwaren, binnen de wettelijk toegelaten
handelingen.
- Verhuur van lokalen en ruimtes, in het bijzonder handelsruimtes en feestzalen.
- De uitbating van take-aways.
- Alle diensten   verstrekken welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de activiteiten
en de uitbating van een taverne-café. Zij mag alle handelingen stellen dewelke door het gebruik
bekrachtigd zijn in het kader van de uitbating.

 *16300057*
Neergelegd
30-12-2015

0644970816

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De groot- en kleinhandel, de invoer en uitvoer, de vertegenwoordiging, de commissiehandel en de
consignatie van alle fantasie- en diverse artikelen.
- Het organiseren van shows, spektakels, acties en andere activiteiten in de meest ruime betekenis
van de woorden.
- Zij mag daarenboven alle handelingen van commerciële, industriële en financiële, roerende en
onroerende aard verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar doel of van
aard zijn haar activiteiten, toeleveringsbedrijven en afzetgebieden te ontwikkelen en uit te breiden.
- Zij mag ook door inbreng, samensmelting, financiële tussenkomst of anderszins deelnemen aan
vennootschappen of ondernemingen die een gelijkaardig of aanverwant doel nastreven of die van
aard zijn haar activiteiten, toeleveringsbedrijven en afzetgebieden te ontwikkelen en uit te breiden of
er bestuurs- en andere mandaten in uit te oefenen.
- Het ontvangen van commissies op diverse bemiddelingen door contacten die verband houden met
haar doel.
- Het verlenen van diensten aan derden; tussenpersoon in alle handelsaangelegenheden;
uitbesteden van werkzaamheden.
- Het aan- en verkopen, huren en verhuren, beheren en renoveren van onroerende goederen voor
eigenbeheer.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks- of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Dit alles in de meest ruime betekenis van het woord en zonder beperking, behalve deze wettelijk
voorzien. Zij kan ook functies van bestuurder, of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefe-
nen. Zij mag alle activiteiten uitoefenen die de verwezenlijking van haar maatschappelijk oogmerk
kunnen bevorderen en op enigerlei wijze aan zo een activiteit deelnemen. Zij kan participeren in of
een fusie aangaan met andere vennootschappen of ondernemingen die kunnen bijdragen tot haar
ontwikkeling of deze in de hand te werken.”
- met volgende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van winst en
vereffeningsoverschot :
“Artikel 17 - Bestemming van de winst – Reserve – Tussentijds dividend
Het saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt tenminste 1/20 voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen tot dat
deze 1/10 van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
De algemene vergadering kan op elk ogenblik beslissen tot de uitkering van winst over het laatst
afgesloten boekjaar, ongeacht of de jaarrekening over dat boekjaar werd goedgekeurd. Indien de
jaarrekening nog niet werd  goedgekeurd mag de algemene vergadering zich baseren op een
tussentijdse staat van activa en passiva op datum van afsluiting van het laatste boekjaar.
Artikel 20 - Wijze van vereffening
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.”
- met volgende bepaling aangaande de uitoefening van het stemrecht:
“Artikel 14 - Uitoefening van stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Indien het aandeel gescheiden is in vruchtgebruik en in blote eigendom en behoudens afwijkende
overeenkomst tussen partijen, komt het stemrecht steeds toe aan de vruchtgebruiker, onverminderd
de toepassing van artikel zes van onderhavige statuten.
Elke vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een lasthebber, al
dan niet vennoot, mits een geschreven volmacht.”

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL, DE NOTARIS,  Gwen Daniels
  Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


