





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DE CROMMESCHEURE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Westmeetstraat 67

8680 Koekelare

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte opgemaakt door Notaris Stefaan Buylaert te Torhout op 15 december 2016,
neergelegd op de Rechtbank van Koophandel vóór registratie.
Dat:
1) Er door:
De heer DEKEYZER, Kevin Francky Christiane, geboren te Torhout op 25 januari 1989, echtgenoot
van mevrouw Hanne Van Canneyt, wonende te 8680 Koekelare, Westmeetstraat 67.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
2) Naam: DE CROMMESCHEURE
3) Zetel: 8680 Koekelare, Westmeetstraat 67
4) Doel:
Het maatschappelijk doel omvat voor eigen rekening of voor rekening van derden of voor deelneming
met derden:
- De productie, fabricatie, groot en kleinhandel, aan en verkoop, in en uitvoer, commissiehandel,
vertegenwoordiging en agentuur van voedingswaren, vlees, vis, schaaldieren, diepvriesproducten,
groenten en fruit, hoeveproducten en/of alle andere levensmiddelen,
- Het waarnemen van bestuursmandaten en managementadvies,
- Groot en kleinhandel in dieren, zowel levende als geslachte, algemene voedingswaren,
slachtafvallen, huiden en aanverwante. Slachten en uitbenen van dieren.
- Consulting op gebied van bedrijfsbeheer, management, marketing, milieu en kwaliteitszorg;
- Het adviseren in financiële, economische, sociale, organisatorische en administratieve zaken,
- Land en tuinbouwbedrijf, boomkwekerij, veeteelt, tuinaanleg en tuinonderhoud.
- Restauranthouder, traiteurdienst en het uitbaten van een bed en breakfast.
- Organiseren van manifestaties inzake sport, cultuur en feesten. Organiseren van workshops,
seminaries, rondritten, animatie, gidsen …
- Handel in bouwmaterialen. Verhuur van roerende goederen.
- Verhuur van feestmateriaal, serviezen, tenten.
- Handel in meubelen en huisgerei, zowel nieuw als tweedehands. Restauratie van oude meubelen.
- Stallen van caravans en materiaal,
- Vervoer in het algemeen,
- Het coördineren van handelingen gericht op het ontwikkelen, bouwen en doen bouwen van
bouwprojecten, het verlenen van bemiddeling bij hypotheken en andere financiële transacties.
- Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis. 
- De vennootschap heeft evenals als doel, zowel in België als in het buitenland, alle verrichtingen die,
algemeen genomen, op een of andere wijze verband houden met:
o - het leiding geven, het geven van adviezen en bijstand aan het bedrijfsleven in het algemeen,
alsook aan de overheid, op het gebied van algemeen management, sales management, program
management, project management, business process, re-engineering, management consulting,

 *16326736*
Neergelegd
21-12-2016

0667977632

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

planning, organisatie, efficiënte toezicht, controle, opleiding, training, bijscholing, financieel beheer,
human resources, riskmanagement, ITmanagement, software evalutatie, work flow management,
document management, technology integration hardware and software evaluation and selection,
system development & audit, accounting system development, RFP development, enterprise content
management, business process design, product launch, business plan development, sales plan
development, marketing plan development, organisation development, executive search, expat
begeleiding, organisatie integratie, contract negotiaties, business development, mental-, sport- &
health coaching;
o consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemde gebieden;
o het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer
van bedrijven die op die domeinen actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden als
commercieel tussenpersoon:
o het verlenen van diensten en adviezen aan derden in het algemeen
- De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurders functies
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande.  Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.  Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die voor de
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap. 
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen. De vennootschap kan in het algemeen alle
commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende behandelingen verrichten in
rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn
de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
onderhouden, verhuren, huren, verkavelen en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en
opvolgen van projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en
verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van roerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan
en die van aard zijn de opbrengst van de roerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te
stellen voor het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot
zouden hebben van voormelde roerende en onroerende goederen. 
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerende vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welk aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten. 
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm, het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen. 
En dit voor eigen rekening , voor rekening van derden of in deelneming met derden.
De aan- en verkoop, in het groot en/of in het klein, de in- en export, voor eigen rekening dan wel als
tussenpersoon, de huur en verhuur van alle computerapparatuur, kantoorautomatisatie,
kantoorapparatuur, communicatie-apparatuur, video-, audio-, telefonie- en multimedia-apparatuur,
alle onderdelen van en toebehoren bij deze apparatuur, met inbegrip van de bijhorende
verbruiksgoederen, randapparaten en programmatuur, dit in de meest ruime zin. 
De activiteiten van consultant met betrekking tot alle voorgaande genoemde activiteiten, zowel als
hoofdaannemer, als onderaannemer.
Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe systemen,
programma’s nieuwe technologieën, strategieën en hun toepassingen.
Het opzetten, het bestuderen, het promoten en het uitvoeren van alle projecten in verband met
informatica en bureautica en aanverwante toepassingen.
Zij mogen eveneens alle brevetten en licenties verkrijgen, bezitten, uitbaten en toekennen die geheel
of ten dele kunnen gebruikt worden in haar nijverheid, alsook het ontwikkelen, kopen, verkopen, in
licentie nemen of geven van octrooien en brevetten, knowhow en aanverwante immateriële

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

duurzame activa.
De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van het om het even
welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel.
Zij mag deelneemster worden, bij wijze van inbreng, van samensmelting, van onderschrijving, van
participatie, van tussenkomst, hetzij financieel hetzij anders, in alle welkdanige maatschappijen of
ondernemingen reeds bestaande of op te rechten, zowel in België als in het buitenland, en waarvan
het voorwerp soortgelijk of samenhangend zou zijn met het hare.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan tellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het geheel of gedeelte van haar
maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt achten.
De vennoot mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken, ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met begrip van haar
aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig
of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel. 
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
5) Duur: onbeperkt
6) Kapitaal: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door honderd (100)
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Op het kapitaal werd volledig ingeschreven in geld en dit als volgt:
De heer Kevin Dekeyzer, voornoemd, schrijft in op honderd (100) aandelen, dewelke hij gedeeltelijk
volstort door inbreng van een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00,00)
7) Externe vertegenwoordiging
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te
stellen en in het algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van
het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
8) Boekjaar:
Het boekjaar der vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december. Het
eerste boekjaar vangt aan zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, om te
eindigen op 31 december 2017.
9) De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand juni om twintig uur en voor
het eerst in 2018.
10) Winstverdeling:
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
11) Vereffening:
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
12) Aanstelling zaakvoerder:
Wordt aangesteld tot niet-statutaire zaakvoerder:
De heer Kevin Dekeyzer, voornoemd, die aanvaardt.
13) Deponering van het gestorte kapitaal: ondergetekende notaris bevestigt dat de som van
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) werd gedeponeerd op een bijzondere rekening op
naam van de vennootschap in oprichting bij KBC bank.
 
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL (Bestemd voor publicatie in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad)
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
- expeditie oprichtingsakte de dato 15 december 2016.
 
Stefaan Buylaert
Notaris te Torhout
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


