





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

BARTLEBY

Quai des Péniches 69/23A
1000 Bruxelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~D'un acte reçu par le Notaire Cathy BARRANCO, de résidence à Genappe, le 16 juin 2016, en
cours d'enregistrement, il résulte que:
Monsieur LECUIVRE Bernard Ovide Claude Ghislain, né à Uccle, le 6 mars 1985, domicilié à Ixelles,
rue du Brochet 55, 4e.
Monsieur LANDROUX Philippe Paul Louis, né à Uccle, le 4 septembre 1967, domicilié à Bruxelles,
Quai des Péniches 69/23A.
 Ont constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination  « BARTLEBY».
 SIÈGE SOCIAL.
 Le siège social est établi à 1000 Bruxelles, Quai des Péniches 69/23A.
 OBJET SOCIAL.
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation avec des tiers,
en Belgique ou à l'étranger :
La société a pour objet principal, sans que la liste qui suit ne soit exhaustive ou limitative :
- la mise à disposition d’un ou de plusieurs locaux équipés, le bureau comprend un mobilier
minimum;
- la mise à disposition de salles de réunion communes ;
- la mise à disposition d’espaces communs : couloirs, sanitaires, locaux administratifs ;
- la mise à disposition d’équipements bureautiques communs ;
- la mise à disposition de l’infrastructure ICT ainsi que la mise à disposition d’un système de
téléphonie ;
- le nettoyage régulier des bureaux et des espaces communs, maintenance générale du site et de
ses équipements, sous la responsabilité du centre d’affaires ou de services, en vue de garantir la
continuité des services ;
- la présence permanente d’un personnel d’accueil, tous les jours ouvrables pendant les heures de
bureau, réponse téléphonique personnalisée au nom des clients en cas d’absence de ceux-ci ; la
réception et tri du courrier par le personnel du centre.
La société a également pour objet la promotion des initiatives, de l’innovation et de l’emploi. Elle
accueille et accompagne les entreprises tant publiques que privées.
Elle valorise leur potentiel, stimule leur développement et partage ses ressources dans un esprit de
coopération.
La société peut exécuter toutes activités susceptible de favoriser la réalisation de son objet social en
ce compris la commercialisation de matériels informatiques et bureautiques, de logiciels et de
développement de programmes informatiques et de leurs installations.
Elle peut placer à la disposition des entreprises, du personnel compétent en administration, en micro-
informatique, et en services divers.
Elle peut faire toutes opérations commerciales, industrielles et financières, se rapportant directement
ou indirectement à son objet social ou susceptible de favoriser son développement.
La société pourra prendre la direction et le contrôle, en sa qualité d’administrateur, liquidateur ou

 *16313162*
Déposé
20-06-2016

0656781060

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

autrement, de sociétés affiliées ou filiales, et leur prodiguer des avis. La société peut, par voie
d’apport en espèce ou en nature, de fusion ou de souscription, de participation, d’intervention
financière ou autrement, prendre des participations dans d’autres sociétés ou entreprises existantes
ou à créer, que ce soit en Belgique ou à l’étranger, dont l’objet social serait semblable ou analogue
au sien ou de nature à favoriser son objet social. Elle peut également consentir tous prêts ou garantir
tous prêts consentis par des tiers à des sociétés affiliées.
La société a également pour objet la mise à disposition de services dans le domaine culturel et
éducatif au sens large et notamment des cours de musique, de soutien scolaire, d’alphabétisation, …
Elle peut accomplir d'une manière générale toutes opérations industrielles et commerciales,
financières et civiles, mobilières et immobilières ayant un rapport direct ou indirect avec son objet et
pouvant en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation.
Elle peut s'intéresser par voie d'association, d'apport, de fusion, d'intervention financière ou
autrement dans toutes sociétés, associations ou entreprises dont l'objet est analogue ou connexe au
sien ou susceptible de favoriser le développement de son entreprise ou de constituer pour elle une
source de débouchés.
La société peut également exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur dans d'autres
sociétés.
DURÉE.
 Elle est constituée pour une durée illimitée. 
Elle peut être dissoute par décision de l’assemblée générale délibérant dans les conditions requises
pour la modification des statuts.
 CAPITAL SOCIAL.
Lors de la constitution, le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR)
représenté par 186 parts sociales sans désignation de valeur nominale, souscrites en numéraire.
Le capital est libéré à concurrence de 18.600 EUR, tel que cela résulte d’une attestation délivrée par
BNP Paribas Fortis.
GÉRANCE.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, associés
ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la
qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs.  S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de gérance lui est attribuée.
A défaut d’indication de durée, le mandat de gérant sera censé conféré sans limitation de durée.
 Les gérants ordinaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale, sans que leur révocation
donne droit à une indemnité quelconque.
 POUVOIRS DU GÉRANT.
Conformément à l’article 257 du Code des Sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un collège
de gestion, chaque gérant agissant seul, représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut
poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi
ou les statuts réservent à l'assemblée générale.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
EXERCICE SOCIAL.
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
Le premier exercice social commence le jour du dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce et finira
le 31 décembre 2017.
 ASSEMBLÉE GÉNÉRALE.
Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, une
assemblée générale ordinaire le dernier vendredi du mois de mai à 18 heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant. S'il n'y a qu'un seul
associé, c'est à cette même date qu'il signe pour approbation les comptes annuels.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
Dans ce dernier cas, les associés indiquent leur demande et les objets à porter à l’ordre du jour. La
gérance convoquera l’assemblée générale dans les quinze jours de la demande.
 AFFECTATION DU BÉNÉFICE.
Sur le bénéfice annuel net, il est prélevé au moins cinq pour cent (5 %) pour constituer la réserve
légale.
Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant sur proposition
de la gérance, étant toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la
répartition des bénéfices.
GÉRANCE.
Les comparants désignent en qualité de gérants non statutaires, Monsieur LANDROUX Philippe et

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Monsieur LECUIVRE Bernard, précités.
Ils sont nommés jusqu'à révocation et peuvent engager valablement la société sans limitation de
sommes.
Leur mandat est exercé gratuitement.
 COMMISSAIRE-RÉVISEUR.
 Compte tenu des critères légaux et des présents statuts, le comparant décide de ne pas nommer de
commissaire.
Pour extrait analytique conforme,
Cathy BARRANCO
Notaire à Genappe
Déposée en même temps : expédition.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


