





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : R & L RESALE INVEST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Abdis Agnesstraat(Mar) 1

8510 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Philippe DEFAUW, Notaris met standplaats te Kortrijk, op acht
februari tweeduizend en zestien, blijkt er dat:
-de heer CATTEEUW Ludovic Bernard, geboren te Menen op 16 april 1981, ongehuwd, wettelijk
samenwonend met mevrouw RAMON Karolien Marie-Jeanne, geboren te Menen op 7 juni 1979,
wonende te 8510 Kortrijk (Marke), Markekerkstraat, 15,  
-de heer NAESSENS Rik Koen, geboren te Kortrijk op 7 maart 1956, echtgenoot van mevrouw
VEROUGSTRAETE Kyra, hierna nader genoemd, wonende te 8510 Kortrijk (Marke), Abdis
Agnesstraat, 1 en
-mevrouw VEROUGSTRAETE Kyra Diana Rachel Monique, geboren te Kortrijk op 16 november
1960, echtgenote van voornoemde heer NAESSENS Rik, wonende te 8510 Kortrijk (Marke), Abdis
Agnesstraat, 1
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Belgisch recht hebben opgericht
onder de naam “R & L RESALE INVEST”, met zetel te 8510 Kortrijk (Marke), Abdis Agnesstraat, 1.
Het geplaatst kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd
door duizend achthonderd zestig (1.860) aandelen op naam zonder vermelding van nominale
waarde, elk aandeel één/duizend achthonderd zestigste (1/1.860ste) van het kapitaal
vertegenwoordigend.
Op het kapitaal van achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) is ingeschreven door inbreng in
geld, en wel als volgt:
- de heer CATTEEUW Ludovic, voornoemd, heeft ingeschreven op negenhonderd dertig (930)
aandelen aan de prijs van tien euro (€ 10,00) per aandeel, hetzij voor het totale bedrag van negen
duizend driehonderd euro (€ 9.300,00);
- de heer NAESSENS Rik, voornoemd, heeft ingeschre-ven op vierhonderd vijfenzestig (465)
aandelen aan de prijs van tien euro (€ 10,00) per aandeel, hetzij voor het totale bedrag van vier
duizend zeshonderd vijftig euro (€ 4.650,00);
- mevrouw VEROUGSTRAETE Kyra, voornoemd, heeft ingeschreven op vierhonderd vijfenzestig
(465) aandelen aan de prijs van tien euro (€ 10,00) per aandeel, hetzij voor het totale bedrag van vier
duizend zeshonderd vijftig euro (€ 4.650,00).
Hetzij in totaal: duizend achthonderd zestig (1.860)  aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
Alle duizend achthonderd zestig (1.860) aandelen waarop werd ingetekend zijn volledig volgestort,
door deponering van het totale bedrag van achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) op een
bijzondere bankrekening met het nummer BE18 1325 4653 9265 geopend bij Bank Nagelmackers nv
op naam van de vennootschap in oprichting. Het bankattest betreffende deze stortingen werd
afgeleverd door voormelde bank op 2 februari 2016.
De statuten van de vennootschap vermelden onder meer hetgeen volgt:
Artikel 1.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij draagt de benaming “R & L RESALE INVEST”.
Artikel 2.

 *16303411*
Neergelegd
09-02-2016

0647954654

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8510 Kortrijk (Marke), Abdis Agnesstraat, 1.
Bij eenvoudig besluit van de zaakvoering mag de zetel naar een andere plaats in België
overgebracht worden, mits inachtname van de taalwetgeving.
De vennootschap mag bij eenvoudig besluit van de zaakvoering zowel in België als in het buitenland,
exploitatiezetels, administratieve zetels, filialen, agentschappen en depots oprichten.
Artikel 3.
De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
deelneming met derden, zowel in België als in het buitenland:
- De aan- en verkoop van onroerende goederen.
- De aan- en verkoop van brood, alle mogelijke patisserie, pralines, deegwaren, voedingswaren,
zowel in het groot als detailhandel.
- Het trimmen van honden, katten en alle mogelijke diersoorten.
- Hondenpension.
- Het uitbaten van elke mogelijke horecagelegenheid.
- Het organiseren van allerlei manifestaties, zoals beurzen, horecaprojecten, enzovoort.
- Fabricage van meubelen.
- Het uitvoeren van alle studies en onderzoek; het verrichten van marktonderzoek, promotie,
raadgevingen, prospectie, marketing, techno-consult; assistentie op gebied van management,
engineering en consulting; technisch, commercieel, administratief, financieel, fiscaal en juridisch
beheer en advies; bemiddeling bij overname; alle dienstverlening aan bedrijven.
- Aan- en verkoop van alle roerende goederen, voedingswaren en/of dranken.
- Handelsbemiddeling; het optreden als commissionair.
- Trading.
- Tussenpersoon in alle handel.
- Het verschaffen van logies met ontbijt.
- Het verhuren van slaapgelegenheden.
- Het uitvoeren van expresdiensten, onder welke vorm ook.
- Het verhuren van rollend materieel, het verrichten van verhuizingen en het bijhouden van alle
mogelijke goederen in depot voor derden. 
- Het besturen van vennootschappen, welk doel deze vennootschappen ook mogen hebben, het
deelnemen in en het directie-voeren over ondernemingen en vennootschappen, alsook het
uitoefenen van de functie van bestuurder of analoge functies in vennootschappen en andere
rechtspersonen.
Binnen dit kader:
- Overgaan tot het aankopen, onderschrijven, beheren, verkopen, omruilen voor eigen rekening van
aandelen, deelbewijzen en/of effecten allerlei van vennootschappen en/of verenigingen. 
- Overgaan tot het aankopen, verkopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, verhuren,
onderverhuren, in huur nemen of leasen van onroerende goederen, al dan niet gemeubeld, en dit
voor eigen rekening. 
De vennootschap mag alle burgerlijke, industriële, financiële, commerciële, roerende, onroerende en
alle welk danige verrichtingen, handelingen stellen of laten stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk in verband staan met één of andere branche van haar maatschappelijk doel of
die eenvoudig, nuttig of bevorderlijk zijn of zouden kunnen zijn om haar maatschappelijk doel te
verwezenlijken.
Deze opsomming is louter enuntiatief en niet limitatief.
De vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks kan bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel in de ruimste zin.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zal achten.
Artikel 4.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 5.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het wordt
vertegenwoordigd door duizend achthonderd zestig (1.860) aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde, die elk één/duizend achthonderd zestigste (1/1.860ste) van het kapitaal van de
vennootschap vertegenwoordigen.
Artikel 8.
Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeelbaar. De vennootschap erkent slechts
één eigenaar per aandeel voor de uitoefening van de eraan verbonden rechten.
Indien één of meerdere aandelen in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren, kunnen
de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door
één enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden. Zolang deze
aanduiding niet is gedaan, blijft het stemrecht verbonden aan deze aandelen geschorst.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer een aandeel met vruchtgebruik is bezwaard, wordt, behoudens andersluidende
overeenkomst tussen de blote eigenaar en de vruchtgebruiker, het eraan verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Artikel 12.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde zaakvoerders, al dan
niet vennoten. Zij worden door de algemene vergadering benoemd voor bepaalde tijd of zonder
beperking van duur.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger aan te duiden die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht van de zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts ontslagen worden met eenparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijke worden herroepen door een besluit van de algemene
vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der
uitgebrachte stemmen. Gezien de ad nutum afzetbaarheid van een niet-statutaire zaakvoerder wordt
ook over zijn ontslag beslist met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
Artikel 13.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, is bevoegd om alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is.
Iedere zaakvoerder kan tevens bijzondere machten toekennen aan een derde aangestelde van de
vennootschap. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Artikel 14
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt individueel de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 18.
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, zal elk jaar gehouden worden op de
eerste woensdag van de maand maart om achttien uur op de zetel van de vennootschap of op elke
andere plaats in de gemeente waar de zetel gevestigd is en vermeld in het bericht van bijeenroeping.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, dan zal de vergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering mag bijeengeroepen worden telkens als het
belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van
het kapitaal vertegenwoordigen.
De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen  worden gehouden op de zetel van de
vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief meegedeeld.
Evenwel kunnen de vennoten overeenkomstig artikel 268 van het wetboek van vennootschappen
eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering
behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden verleden. De houders
van obligaties of certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven mogen
van die besluiten kennis nemen.
Artikel 21.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een bijzonder
gevolmachtigde die zelf vennoot moet zijn. De zaakvoering mag de vorm van de volmacht vaststellen
en verzoeken dat deze vijf volle dagen voor de vergadering worden neergelegd op de door haar
aangeduide plaats.
Het is de vennoten ook toegelaten schriftelijk hun stem uit te brengen.
Artikel 24.
Het boekjaar begint op één oktober van elk kalenderjaar en eindigt op dertig september van het
daarop volgende kalenderjaar.
Op het einde van elk boekjaar wordt de boekhouding afgesloten, maakt de zaakvoering de inventaris
op, alsmede de jaarrekening en, voor zover wettelijk verplicht, stelt deze het jaarverslag op waarin
rekenschap wordt gegeven van het gevoerde beleid, dit alles overeenkomstig de voorschriften van
het wetboek van vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt een geheel.
Artikel 25.
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van tenminste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds. Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal bereikt heeft.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering er aan zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoering.
De wettelijke beperkingen ter zake zullen moeten nageleefd worden.
Artikel 26.
De vennootschap wordt niet ontbonden door ontzetting, faillissement, kennelijk onvermogen of
overlijden van één van de vennoten of de enige vennoot.
Bij de ontbinding van de vennootschap, om het even om welke reden zal de vereffening verzekerd
worden door de alsdan in functie zijnde zaakvoerders, tenware de algemene vergadering te dien
einde één of meer vereffenaars zou aanstellen met vaststelling van hun machten en van hun
bezoldiging.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel ter bevestiging of homologatie worden voorgelegd.
De algemene vergadering zal de wijze van vereffenen vaststellen bij enkele meerderheid van
stemmen.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris of
zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde
rechtbank.
Artikel 27.
Onverminderd artikel 181 van het wetboek van vennootschappen, zijn een ontbinding en vereffening
in één akte evenwel mogelijk mits naleving van de voorwaarden bepaald in artikel 184, §5 van het
wetboek van vennootschappen.
BENOEMINGEN - AANVAARDINGEN
1/ zaakvoerder(s)
De vergadering besloot te benoemen tot de functie van niet-statutair zaakvoerders, en dit voor
onbepaalde duur:
1) De heer CATTEEUW Ludovic, voornoemd, wonende te 8510 Kortrijk (Marke), Markekerkstraat,
15,
die verklaarde dit hem toegekende mandaat van niet-statutair zaakvoerder te aanvaarden en die
bevestigde dat de uitoefening van betrokken functie hem niet verboden is inzonderheid krachtens het
koninklijk besluit nummer 22 van 24 oktober 1934.
2) Mevrouw VEROUGSTRAETE Kyra, voornoemd, wonende te 8510 Kortrijk (Marke), Abdis
Agnesstraat, 1,
die verklaarde dit haar toegekende mandaat van niet-statutair zaakvoerder te aanvaarden en die
bevestigde dat de uitoefening van betrokken functie haar niet verboden is inzonderheid krachtens het
koninklijk besluit nummer 22 van 24 oktober 1934.
De zaakvoerders zullen hun taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken op de
bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel.
Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
2/ commissaris(sen)
De vergadering verklaarde dat volgens ter goede trouw verrichte schattingen die overgenomen
werden in het financieel plan, de vennootschap voor het eerste boekjaar voldoet aan de criteria
vermeld in artikel 15 van het wetboek van vennootschappen en besloot bijgevolg thans geen
commissaris te benoemen.
OVERGANGSBEPALINGEN
1/ Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van 8 februari 2016 en zal eindigen op 30
september 2017.
2/ De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste woensdag van de maand maart van
het jaar 2018 om 18:00 uur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3/ In toepassing van artikel 60 van het wetboek van vennootschappen neemt de vennootschap de
verbintenissen over die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan. Deze overname zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van vennootschappen, en dienen eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
VOLMACHT
Bijzondere volmacht is verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“LUMINAD”, met zetel te 8560 Wevelgem (Gullegem), Hoge Voetweg, 14 (RPR Gent afdeling Kortrijk
0822.321.062), alsmede aan al haar zaakvoerders, aangestelden en werknemers, met macht elk
afzonderlijk op te treden en met recht van indeplaatsstelling, om via een ondernemingsloket alle
formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij de Kruispuntbank van Ondernemingen
alsmede bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien
einde ook alle stukken en akten te tekenen.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Philippe DEFAUW, Notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd: akte oprichting dd. 08/02/2016.  
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


