





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Holdup

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Steenweg 172

3590 Diepenbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Paul Boesmans te Beringen (Koersel) op eenentwintig december
tweeduizend zestien, nog te registreren, blijkt dat:
** oprichters : 1. De heer JACOBS Koenraad Wilfried Leopold, geboren te Herk-de-Stad op 25 juli
1968, wonend te 3540 Herk-de-Stad, Pikkeleerstraat 55, ingeschreven heeft op zeshonderdtwintig
(620) aandelen voor een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€ 6.200,00). Hij heeft
thans het volledig bedrag volstort.
2. De heer CORTHOUTS Philip Raoul Urbain, geboren te Koersel op 26 november 1970, wonende
te 3580 Beringen, Hoevestraat 39, ingeschreven heeft op zeshonderdtwintig (620) aandelen voor
een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€ 6.200,00). Hij heeft thans het volledig
bedrag volstort.
3. De heer GIELEN Peter, geboren te Maaseik op 2 september 1975, wonend te 3630
Maasmechelen, Wayenbergstraat 20 bus 2, ingeschreven heeft op zeshonderdtwintig (620) aandelen
voor een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€ 6.200,00). Hij heeft thans het
volledig bedrag volstort.
-- een burgerlijke vennootschap hebben opgericht met volgende kenmerken:
** rechtsvorm : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid;
** naam : Holdup
** zetel : 3590 Diepenbeek, Steenweg 172
** doel: De vennootschap heeft tot doel :
- het verstrekken van alle advies, management en raadgevingen in commerciële, administratieve,
technische, industriële en financiële aangelegenheden, evenals het verstrekken van interim-
management aan bedrijven;   
- Het aanhouden van aandelen, de controle over vennootschappen en alle activiteiten die betrekking
hebben op de werkzaamheden van holdings;
- Het auditeren van bedrijven op het vlak van management met daarbij horen het opstellen van
bedrijfsplannen;
- onderneming in onroerende goederen, welke ondermeer omvat: de verwerving, de vervreemding,
het beheer, de borgstelling, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en het
verhuur, het doen bouwen en verbouwen, evenals alle welkdanige onroerende handelingen in de
meest brede zin, met inbegrip van onroerende leasing;     
- de participatie onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, de ontwikkeling en de controle van
alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële, industriële of andere; 
- het opnemen van bestuursmandaten in en het optreden als adviseur bij alle mogelijke
ondernemingen en vennootschappen.
Deze opsomming is indicatief en niet beperkend.
Zij mag overgaan tot alle nijverheidsverrichtingen, handelszaken en verhandelingen van financiële,
roerende of onroerende aard die zich rechtstreeks of onrechtstreeks bij dit doel aansluiten of de
verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken of nastreven.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland,op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten. De vennootschap zal zich mogen interesseren door

 *16326638*
Neergelegd
21-12-2016

0667968229

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

middel van inbreng, versmelting, deelname of anderszins, in alle bestaande of op te richten
vennootschappen en ondernemingen, zowel in België als in het buitenland,die een gelijkaardig doel
nastreven of waarvan het doel in innig verband staat met het hare.
** kapitaal : het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en
wordt vertegenwoordigd door duizend achthonderdzestig (1.860) aandelen. Dit bedrag werd volledig
volstort voorafgaand de oprichting in geld op een bijzondere rekening geopend op naam van de
vennootschap in oprichting, bij ING kantoor te Lummen.
** boekjaar : van 01 juli tot en met 30 juni van het daaropvolgende kalenderjaar; het eerste boekjaar
loopt vanaf de neerlegging ter griffie van de expeditie van deze oprichtingsakte tot en met 30 juni
2018;
** jaarvergadering : elk jaar op de derde vrijdag van de maand december om 11.00 uur, en voor het
eerst in het jaar 2018;
** reserves, winstverdeling : Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de netto-winst van de
vennootschap, waarop jaarlijks tenminste één/twintigste wordt voorafgenomen tot vorming van het
wettelijk reservefonds, totdat dit één/tiende van het kapitaal bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan het besluit van de algemene
vergadering, met inachtneming van de beperkingen voorzien in het wetboek van vennootschappen.
** zaakvoerders : de oprichters benoemen tot gewone of niet-statutaire zaakvoerders, voor
onbeperkte duur, vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid:
1. De heer JACOBS Koenraad Wilfried Leopold, wonende te 3540 Herk-de-Stad, Pikkeleerstraat 55.
2. De heer CORTHOUTS Philip Raoul Urbain, wonende te 3580 Beringen, Hoevestraat 39.
3. De heer GIELEN Peter, wonende te 3630 Maasmechelen, Wayenbergstraat 20 bus 2.
die elk bevestigd heeft dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is en die elk verklaarde
de hem verleende opdracht te aanvaarden.
** externe vertegenwoordigingsbevoegdheid : De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de
vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij
elk afzonderlijk de vennootschap in en buiten rechte.
** bijzondere volmacht : de oprichters hebben in de oprichtingsakte volmacht gegeven aan
boekhoudkantoor HS&P cvba te 3590 Diepenbeek, Steenweg 172, om alle documenten te tekenen,
teneinde alle formaliteiten te vervullen nodig of nuttig naar aanleiding van de oprichting van de
BVBA, bij de diensten van het rechtspersonenregister en/of de kruispuntbank, en bij alle fiscale en
administratieve diensten.
** overname verbintenissen : Overeenkomstig artikel 60 wetboek vennootschappen, verklaarden de
oprichters dat de vennootschap de rechten en plichten die voortvloeien uit alle rechtshandelingen
verricht door één oprichter in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting, vanaf 01
december 2016 overneemt.
Voor ontledend uittreksel
Notaris Paul Boesmans te Koersel
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


