





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

WALTER FISCHBACH

Avenue Fleming 6
1300 Wavre

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d’un acte reçu par le notaire Benoît le Maire à Lasne le 14 janvier 2016, à enregistrer,  a
été constituée la société privée à responsabilité limitée « WALTER FISCHBACH ».
Fondateur
Monsieur FISCHBACH Walter domicilié à 1000 Bruxelles, place de la Chapelle 17 boite CB2
Lequel a constitué une société privée à responsabilité limitée « WALTER FISCHBACH » au capital
de 18.600€
Le comparant déclare souscrire en espèces les cent (100) parts à l’instant au prix de cent quatre-
vingt-six euro (186 €) chacune, soit pour dix-huit mille six cent euros.
Le comparant déclare que chacune des parts souscrites est libérée à concurrence de douze mille
cinq cents euros (12.500 EUR)
Il en a arrêté les statuts comme suit:
Article premier – dénomination
La société adopte la forme d’une société commerciale à forme de société privée à responsabilité
limitée.  Elle est dénommée «WALTER FISCHBACH ».
Article deux – siège social
Le siège social est établi à 1300 Wavre, avenue Fleming 6. 
Article trois – objet social
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, tant pour compte propre que pour compte
de tiers ou encore en participation ou en association avec des tiers, la prestation de tous conseils et
services à fournir aux entreprises ou aux particuliers, de manière générale, la consultance :
-  en matière administrative, économique, financière, juridique (à l’exception des matières nécessitant
un accès à la profession ou les professions réglementées) ;
-  en matière de stratégie d’entreprise, d’organisation au sens le plus large du terme ;
-  en matière de management et de gestion au sens large du terme.
La société a également pour objet :
- la prestation de toutes activités didactiques et de formation et la prestation de tous conseils et
services à fournir aux entreprises ou aux particuliers, de manière générale.
- l’intermédiaire commercial dans les activités ci-dessus énumérées en ce compris dans tous
secteurs dont l’activité n’est pas réglementée à ce jour.
- toutes opérations commerciales et toutes activités d’intermédiaire commercial en tous domaines et
toutes matières, en ce compris l’achat, la vente, la location, l’import/export, la commercialisation, le
courtage, de tous biens, produits et services, en gros ou au détail;
-  toutes activités d’études et de conseils en matières commerciales, fiscale et sociale, financière et
comptable;
-  La prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets, de marques et
propriété intellectuelles.
- toutes activités de service en matière de conseils et de management, travaux de secrétariat,
services de téléphonie, mise à disposition de personnel, de locaux et/ou de bureaux. Elle pourra en

 *16301274*
Déposé
14-01-2016

0645967936

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

outre assurer le développement, l’achat, la location et le vente de biens, produits et services, en
Belgique et à l’étranger, pour son compte ou pour le compte de tiers;
-  l’activité d’agence de voyage et de tour operator;
- la petite et grande restauration, l’achat et la vente de nourriture et de boissons, alcoolisées ou non;
-  la création, la participation, et l’organisation d’évènements de type sportifs, de type commercial ou
humanitaire, le développement de moyens de communication et supports publicitaires, la location de
véhicule à des fins publicitaires, la création de lignes de vêtements et la commercialisation de celles-
ci, la consultance marketing, et toutes opérations publicitaires ou commerciales liées aux
événements dont question ci-avant. 
• l’achat ou la vente pour son propre compte de tous biens immobiliers, tant en pleine propriété qu'en
usufruit, nue-propriété, emphytéose ou superficie, construits ou à construire, tant en Belgique qu'à
l'étranger,
• la construction, la constitution, le courtage, la promotion, la gestion en tant que syndic ou régisseur,
l’expertise, la rénovation, tant en Belgique qu’à l’étranger, de tous biens immobiliers;
• le leasing immobilier et tous investissements financiers;
• pour son propre compte donner ou prendre en location, ériger, aliéner ou échanger tous biens
meubles ou immeubles, matériels et installations, d'une manière générale, entreprendre toutes
opérations commerciales, industrielles ou financières se rapportant directement ou indirectement à
son objet social à l'exclusion de l'activité d'agence immobilière (sauf si l'organe de gestion en a
l'accès à la profession) ou qui seraient de nature à en faciliter la réalisation, y compris la sous-
traitance en général et l'exploitation de tous droits  de propriété intellectuelle, industrielle et
commerciale.
Elle peut acquérir à titre d'investissement tous biens meubles et immeubles, même sans rapport
direct ou indirect avec l'objet social de la société.
Elle peut s'intéresser directement ou indirectement, par voie d'apport, de souscription, de cession, de
participation, de fusion, d'intervention financière ou autrement dans toutes sociétés, associations ou
entreprises, tant en Belgique qu'à l'étranger dont l'objet social serait similaire ou connexe au sien, ou
simplement utile ou favorable à l'extension de ses opérations ou à la réalisation de tout ou partie de
son objet social.
La société pourra exercer les fonctions d'administrateur, gérant ou liquidateur dans d'autres sociétés,
accorder des prêts et avances sous quelque forme ou quelque durée que ce soit, à toutes les
entreprises liées ou entreprises dans lesquelles elle possède une participation, ainsi que garantir
tous les engagements des mêmes entreprises.

Article cinq – capital social
Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600 €), divisé en cent parts
sociales, sans désignation de valeur nominale, représentant chacune 1/100e de l’avoir social.
Le capital est entièrement libéré en espèces à concurrence de 12.500 € à la constitution.
Article six – gestion
Si la société ne comporte qu’un seul associé, elle est gérée soit par l’associé unique, soit par une ou
plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée, soit dans les
statuts, soit par l’associé unique agissant en lieu et place de l’assemblée générale.
En cas de pluralité d’associés, la société est administrée par un ou plusieurs mandataires, associés
ou non.
Article huit- pouvoirs
Conformément à l’article 257 du Code des sociétés, et sauf organisation d’un collège de gestion,
chaque gérant peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet
social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l’assemblée générale.
Chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
Article onze - réunion
L’assemblée générale ordinaire des associés se tient le huitième jour du mois de juin de chaque
année à 10 heures soit au siège social, soit en tout autre endroit désigné dans la convocation. Si ce
jour est férié, l’assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable.
Article douze – droit de vote
Dans les assemblées, chaque part donne droit à une voix, sous réserve des dispositions légales et
statutaires régissant les parts sans droit de vote. Les droits de l’associé attachés à une part ne
peuvent être exercés que par une seule personne qui peut être une personne physique ou morale.
S’il y a plusieurs propriétaires d’une part, ou si la nue-propriété et l’usufruit d’une part appartiennent à
des personnes différentes, les droits de l’associé y attachés sont suspendus jusqu’à ce qu’une seule
personne soit désignée pour exercer ses droits à l’égard de la société. A défaut d’accord des
intéressés quant à la désignation d’un mandataire commun, celui-ci sera désigné à la requête de la

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

partie la plus diligente par le Président du Tribunal de Commerce du ressort du siège de la société.
Article quatorze – comptes annuels
L’exercice social commence le 1er janvier et finit le 31 décembre de chaque année.
Article quinze – répartition des bénéfices
L’excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des frais généraux, charges et
amortissement, résultant des comptes annuels approuvés, constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice, il est prélevé annuellement cinq pour cent pour la formation du fonds de réserve
légale ; ce prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque la réserve atteint le dixième du capital. Il
redevient obligatoire si, pour une cause quelconque, la réserve vient à être entamée.
Le solde du bénéfice de l’exercice écoulé est réparti entre tous les associés, au prorata de leur
participation dans le capital, sous réserve du droit de l’assemblée générale de décider de toute autre
affectation, comme prévu ci-après.
L’assemblée générale décide de l’affectation du surplus du bénéfice ; elle peut décider d’affecter tout
ou partie de ce surplus à la création de fonds de prévision ou de réserve, de le reporter à nouveau
ou de l’affecter à des tantièmes à la gérance ou de lui donner toute autre affectation, dans le respect
des dispositions légales sur les sociétés commerciales.
Le paiement des dividendes a lieu aux endroits et aux époques déterminées par la gérance.
Article dix-huit - liquidation
En cas de dissolution de la société pour quelque cause que ce soit et à quelque moment que ce soit,
la liquidation s’opère par le ou les gérants en exercice, sous réserve de la faculté de l’assemblée
générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et leurs
émoluments.
Après apurement de tous les frais, dettes et charges de la liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l’actif net est partagé entre les associés.
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, rétablissent l’équilibre soit par des appels de fonds complémentaires à
charge des titres insuffisamment libérés, soit par des remboursements préalables en espèces au
profit des titres libérés dans une proportion supérieure. S’il n’existe pas de part sans droit de vote,
l’actif net est partagé entre les associés en proportion des parts qu’ils possèdent, chaque part
conférant un droit égal.
S’il existe des parts sans droit de vote, l’actif net servira par priorité à rembourser le montant de
l’apport en capital augmenté, le cas échéant, de la prime d’émission des parts sans droit de vote.
Ensuite, le solde servira à rembourser le montant de l’apport en capital augmenté, le cas échéant, de
la prime d’émission des parts avec droit de vote.
Le boni de liquidation sera réparti également entre les titulaires de parts, proportionnellement à leur
participation dans le capital.
Dispositions transitoires :
Le premier exercice social se clôturera le 31 décembre 2016.
La première assemblée générale annuelle aura lieu en juin 2017.
Il décide de fixer le nombre de gérants à un. Il appelle à ces fonctions Monsieur Walter FISCHBACH,
précité, ici présent et qui accepte. Il est nommé jusqu’à révocation et peut engager seul valablement
la société sans limitation de sommes. Son mandat sera rémunéré.
Tous pouvoirs sont conférés à Walter FISCHBACH précité, afin d’effectuer toutes formalités auprès
du guichet d’entreprises, de l’administration de la TVA et auprès d’autres administrations et de
rectifier ou modifier ces inscriptions.
Pour extrait analytique conforme
Benoît le Maire, notaire à Lasne Chapelle Saint-Lambert
Déposé en même temps : une expédition des présentes

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


