





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MODE INCUBATOR VOOR ACCESSOIRES HASSELT

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kempische steenweg 311 Bus 4.01

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor meester Sofie JANSSEN, geassocieerd notaris te Hasselt op 29
juni 2016 , vóór registratie, dat de volgende Naamloze Vennootschap is opgericht : (bij uittreksel, …)
I.OPRICHTERS
1/ De Naamloze Vennootschap “LIMBURGSE RECONVERSIE MAATSCHAPPIJ”, afgekort “LRM”,
met maatschappelijke zetel te 3500 Hasselt, Kempische Steenweg 311 bus 4.01.
Opgericht bij authentieke akte verleden voor notaris Baudouin COLS te Antwerpen op 1 februari
1994, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 24 februari 1994 onder nummer
940224-318.
De statuten van de vennootschap werden meermaals gewijzigd en dit voor het laatst bij authentieke
akte verleden voor notaris Eric GILISSEN te Hasselt op 20 april 2006, gepubliceerd in de bijlage tot
het Belgisch Staatsblad van 5 mei 2006 onder nummer 06077826.
De vennootschap is ingeschreven in het register van rechtspersonen te Antwerpen, afdeling Hasselt
met ondernemingsnummer 0452.138.972.
Alhier rechtsgeldig vertegenwoordigd door haar bijzonder gevolmachtigde, mevrouw PIETERS
Hedwig Alice Johanna, geboren te Genk op 3 maart 1969, wonende te 3590 Diepenbeek,
Rooierheidestraat 7, ingevolge onderhandse volmacht, aan haar verleend door de heer BIJNENS
Stijn Paul, geboren te Bilzen op 31 december 1968, wonende te 3500 Hasselt, Sint-Truidersteenweg
109, handelend krachtens de bijzondere volmachten die aan hem als algemeen directeur werden
toegekend bij beslissing van de Raad van Bestuur van 17 december 2015, gepubliceerd in de bijlage
tot het Belgisch Staatsblad van 28 januari 2016 onder nummer 16015389, welke aan onderhavige
akte gehecht zal blijven.
2/ De Naamloze Vennootschap “MIJNEN”, met maatschappelijke zetel te 3500 Hasselt, Kempische
Steenweg 311 bus 4.01.
Opgericht onder de benaming “Kempense Steenkolenmijnen”, afgekort “KS”, bij authentieke akte
verleden voor notaris André SCHEYVEN te Brussel en notaris Etienne TAYMANS te Evere op 29
december 1967, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 20 januari 1968 onder
nummer 158-1.
De statuten van de vennootschap werden meermaals gewijzigd en dit voor het laatst bij authentieke
akte verleden voor notaris Eric GILISSEN te Hasselt op 20 april 2006, gepubliceerd in de bijlage tot
het Belgisch Staatsblad van 5 mei 2006 onder nummer 06077825.
De vennootschap is ingeschreven in het register van rechtspersonen te Antwerpen, afdeling Hasselt
met ondernemingsnummer 0406.218.182.
Alhier rechtsgeldig vertegenwoordigd door haar bijzonder gevolmachtigde, mevrouw PIETERS
Hedwig, voornoemd, ingevolge onderhandse volmacht, aan haar verleend door de heer BIJNENS
Stijn, voornoemd, handelend krachtens de bijzondere volmachten die aan hem als algemeen
directeur werden toegekend bij beslissing van de Raad van Bestuur van 28 januari 2016,
gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 30 maart 2016 onder nummer 16044557,
welke aan onderhavige akte gehecht zal blijven.
 

 *16314357*
Neergelegd
03-07-2016

0657945555

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

II.OPRICHTING
Die verklaren te zijn overeengekomen wat volgt en Ons, Notaris, verzoeken van deze overeenkomst
de authentieke akte te verlijden:
De comparanten richten bij deze vanaf heden een Naamloze Vennootschap op genaamd "MODE
INCUBATOR VOOR ACCESSOIRES HASSELT” met maatschappelijke zetel te 3500 Hasselt,
Kempische Steenweg 311 bus 4.01 en waarvan zij de statuten hebben bepaald zoals hierna
opgegeven wordt.

III.PLAATSING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
De oprichters verklaren dat het maatschappelijk kapitaal van
TWEEHONDERDVIJFENVIJFTIGDUIZEND EURO (255.000,00 EUR) volledig door hun geplaatst is
als volgt:
1/ De Naamloze Vennootschap “LIMBURGSE RECONVERSIE MAATSCHAPPIJ”, voornoemd:
tweehonderdvierenvijftig (254) aandelen of voor de prijs van tweehonderdvijfenveertigduizend euro
(254.000,00 EUR);
2/ De Naamloze Vennootschap “MIJNEN”, voornoemd: één (1) aandeel of voor de prijs van duizend
euro (1.000,00 EUR). 
Totaal: tweehonderdvijfenvijftigduizend euro (255.000,00 EUR).
Het kapitaal is verdeeld in tweehonderdvijfenvijftig (255) aandelen, zonder aanduiding van nominale
waarde, elk één/tweehonderd vijfenvijftigste (1/255ste) van het kapitaal vertegenwoordigend.
Het kapitaal is volledig volstort.
Deze som is gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend ten name van de Naamloze
Vennootschap “MODE INCUBATOR VOOR ACCESSOIRES HASSELT” in oprichting, zoals blijkt uit
het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 28 juni 2016, dat mij is
overhandigd om te worden bewaard overeenkomstig de wet.
 
IV.STATUTEN
HOOFDSTUK EEN - BENAMING - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL - DOEL – DUUR
ARTIKEL EEN - BENAMING.
De vennootschap heeft de vorm van een naamloze vennootschap. Haar benaming luidt: "MODE
INCUBATOR VOOR ACCESSOIRES HASSELT", afgekort “MIA-H”.
Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, bestelorders en andere stukken
uitgaande van de vennootschap, zullen deze naam moeten bevatten, onmiddellijk voorafgegaan of
gevolgd door de vermelding: "naamloze vennootschap" of de initialen "NV", leesbaar weergegeven.
De naam zal gevolgd worden door de nauwkeurige aanwijzing van de maatschappelijke zetel, het
ondernemingsnummer.
ARTIKEL TWEE - ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3500 Hasselt, Kempische Steenweg 311 bus 4.01.
Hij zal bij beslissing van de raad van bestuur kunnen overgebracht worden naar elke andere plaats in
België binnen het Nederlandstalig taalgebied of het tweetalig taalgebied Brussel hoofdstad. Elke
verplaatsing van de maatschappelijke zetel wordt bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad door de zorgen van de raad van bestuur. Deze zal er tevens op waken dat de
taalwetgeving nageleefd wordt, welke ingevolge de verplaatsing van de zetel van toepassing zou
zijn.
De vennootschap mag, bij eenvoudige beslissing van de raad van bestuur, administratieve zetels,
bijhuizen, agentschappen, bewaarplaatsen en handelskantoren oprichten in België en in het
buitenland.
ARTIKEL DRIE - DOEL.
De vennootschap heeft tot doel:
De ontwikkeling van een mode- en accessoire incubator op het grondgebied van de stad Hasselt
gericht op starters en jonge bedrijven die activiteiten ontplooien in de mode- en accessoire sector
met bijzondere focus op starters gerelateerd aan O&O-activiteiten in het domein van de mode- en
accessoire sector of starters met een substantieel aandeel O&O-activiteiten in de bedrijfsactiviteiten
in het domein van de mode- en accessoire sector.
I. Specifieke activiteiten:
A/ Het aankopen, (ver)huren, inrichten, ter beschikking stellen en/of exploiteren van faciliteiten
(bedrijfsverzamelgebouw) en ondersteunende materialen en diensten, waaronder (ondermeer doch
niet beperkend tot) de verhuur of terbeschikkingstelling van flexibele en/of virtuele kantoorruimte,
gemeenschappelijke ruimten, vergader- en seminarieruimten, gemeenschappelijke bureautica (zoals
copy- en print service), ICT-infrastructuur (telefonie en internettoegang, patch pannel,
telefooncentrales en -toestellen,…),.
De vennootschap kan deze diensten als dienstencentrum aanbieden zoals bedoeld onder circulaire
AOIF 39/2005 (E.T.108.816) dd 27.09.2005, of daarmee verband houdende toekomstige wetgeving

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en circulaire.
B/ Het aankopen, (ver)huren, ter beschikking stellen en/of exploiteren van roerende goederen die
specifiek bedoeld zijn voor de uitoefening van productie- of onderzoeksactiviteiten in de mode- en
accessoire sector, dit zowel voor de bedrijven die gehuisvest zijn in de incubator als voor derden.
C/Het aanbieden van begeleiding, ondersteuning en vormen van netwerking op maat van de
bedrijven die gehuisvest zijn in de incubator.
D/Samenwerkingsverbanden stimuleren en promoten met bedrijven en kennisinstellingen in de regio.
II. Algemene activiteiten:
A/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, met
uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen,
rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en
algemeen bestuur
B/ Het waarnemen van bestuursopdrachten, opdrachten van zaakvoerder en opdrachten van
vereffenaars, het uitoefenen van opdrachten en functies.
C/ Het verlenen van administratieve prestaties.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen met het oog op de ontwikkeling van de
mode- en accessoire incubator
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten.
IV. Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
ARTIKEL VIER - DUUR.
De duur van de vennootschap is onbeperkt.
Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden
worden door een besluit van de algemene vergadering, welke genomen wordt met naleving van de
vereisten voor een statuten¬wijzi¬ging, voor zover de wet geen andersluidende bepalingen bevat.
HOOFDSTUK TWEE - KAPITAAL - AANDELEN - OBLIGATIES
ARTIKEL VIJF - MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt tweehonderdvijfenvijftigduizend euro (255.000,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door tweehonderdvijfenvijftig (255) aandelen, zonder aanduiding van
nominale waarde, elk één/tweehonderd vijfenvijftigste (1/255ste) van het kapitaal
vertegenwoordigend. Het kapitaal is volledig volstort.
ARTIKEL ZES - TOEGESTANE KAPITAAL
Overeenkomstig artikel 603 van het Wetboek van Vennootschappen kan de algemene vergadering
van de aandeelhouders, die beraadslaagt overeenkomstig artikels 558 en 560 van het wetboek van
vennootschappen, toestemming geven aan de raad van bestuur om het kapitaal in één of meerder
malen tot een bepaald bedrag te verhogen, in één of meerdere keren. Deze bevoegdheid kan slechts
uitgeoefend worden gedurende vijf jaar, te rekenen vanaf de dag die door de wet als vertrekpunt is
vooropgesteld. Zij kan worden vernieuwd.
ARTIKEL ZEVEN - NIET VOLGESTORTE AANDELEN - STORTINGSPLICHT.
Elke inschrijver op aandelen is verbonden voor het totale bedrag van zijn aandelen, niettegenstaande
elke hiermee strijdige bepaling.
Indien niet volgestorte aandelen aan verscheidene personen in onverdeeldheid toebehoren, staat
ieder van hen in voor de betaling van het gehele bedrag van de opgevraagde opeisbare stortingen.
Bijstorting of volstorting worden door de raad van bestuur opgevraagd op een door hem te bepalen
tijdstip. Aan de aandeelhouder wordt hiervan bij aangetekende brief kennis gegeven. De
aandeelhouder komt in verzuim door het enkel verstrijken van de in de kennisgeving bepaalde
termijn en er is rente verschuldigd tegen de op dat tijdstip vastgestelde wettelijke rentevoet
vermeerderd met vijftig ten honderd.
Zolang de opgevraagde opeisbare stortingen op een aandeel niet zijn gedaan volgens deze
bepaling, blijft de uitoefening van de daaraan verbonden rechten geschorst.
HOOFDSTUK DRIE - DE TITELS EN HUN OVERDRACHT

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL ACHT - AARD VAN DE AANDELEN
De aandelen zijn op naam.
Op de zetel van de vennootschap wordt een register gehouden van de aandelen op naam; elke
aandeelhouder kan er inzage van nemen. Certificaten die de inschrijvingen in het register van
aandelen op naam aantonen, zullen aan de titularissen van de aandelen overhandigd worden.
De stortingen te verrichten op de bij hun inschrijving niet volgestorte aandelen moeten geschieden op
de door de raad van bestuur bepaalde tijdstippen.
De aandeelhouder, die na een voorafgaande kennisgeving van vijftien dagen, bij aangetekend
schrijven betekend, verzuimt aan een opgevorderde storting op de aandelen te voldoen, is aan de
vennootschap interest verschuldigd, berekend tegen de wettelijke rentevoet met ingang van de dag
waarop de storting eisbaar is geworden.
De raad van bestuur kan bovendien, na een tweede kennisgeving die gedurende één maand zonder
resultaat is gebleven, de aandeelhouder van zijn rechten vervallen verklaren en zijn aandelen aan
een of meerdere door hem erkende verkrijgers doen verkopen, onverminderd het recht het nog
verschuldigde, alsmede alle eventuele schadevergoedingen en interesten, van hem te vorderen. Elke
opgevorderde storting wordt in mindering gebracht op de gezamenlijke aandelen van de
aandeelhouders.
De raad van bestuur kan de aandeelhouders machtigen hun aandelen bij anticipatie vol te storten; in
dit geval bepaalt hij de voorwaarden waartegen de vervroegde stortingen worden toegestaan.
ARTIKEL NEGEN – OVERDRACHT VAN AANDELEN
Elke overdracht of afstand (met inbegrip van, maar niet beperkt tot, de inbreng, ruil, overdracht in het
kader van een fusie of splitsing) van aandelen, zij het onder bezwarende of ten kosteloze titel,
vrijwillig of gedwongen, onder levenden of bij overlijden, zowel in vruchtgebruik, volle eigendom,
blote eigendom als mede-eigendom, is onderworpen aan de hierna volgende voorschriften.
Met overdracht of afstand in de vorige zin wordt bedoeld: elke transactie die als doel of gevolg heeft
dat de eigendom, het vruchtgebruik, of enig ander zakelijk recht met betrekking tot één of meer
aandelen (of certificaten die erop betrekking hebben) overgedragen worden of als een gevolg van de
verleende rechten het voorwerp zouden kunnen uitmaken van een overdracht, al dan niet
voorwaardelijk, ten bezwarende of ten kosteloze titel, direct of indirect, onder levenden (met inbegrip
van de overdrachten bij wege van koop-verkoop, ruil, inbreng in vennootschap of anderszins, fusie,
(partiële) splitsing, certificering, vereffening, faillissement, schenking, verdeling, inpandgeving en het
verlenen van call- of putoptierechten) of na overlijden.
§1  Vrije overdrachten
De afstanden of overdrachten van aandelen zoals gedefinieerd in het Wetboek van
Vennootschappen  evenals elke afstand of overdracht ten gevolge van opslorping, fusie of splitsing
van een vennootschap-aandeelhouder waarbij de overdragende aandeelhouder de controle behoudt,
mogen vrij geschieden, behoudens een loutere kennisgeving aan de voorzitter van de raad van
bestuur die op zijn beurt alle overige aandeelhouders op de hoogte brengt.
§2  Voorkooprecht
A. Kennisgeving
Afgezien van wat beschreven is in artikel 9 §1, deelt een aandeelhouder die zijn aandelen geheel of
gedeeltelijk wenst over te dragen bij aangetekend schrijven de medeaandeelhouders mee: (i) de
vermelding van het aantal aandelen dat hij wenst of verplicht is over te dragen of af te staan en (ii) de
voorgestelde prijs, en de naam, voornaam, beroep en woonplaats hetzij maatschappelijke benaming
en zetel van de kandidaat-overnemer alsook alle andere relevante voorwaarden met betrekking tot
de overdracht of afstand.
Dit aangetekend schrijven moet mee ondertekend worden door de kandidaat-overnemer en geldt
gedurende de ganse verkoopperiode als een onherroepelijk verkoopaanbod van de kandidaat-
overdrager aan de voorgestelde prijs in het voordeel van de medeaandeelhouders.
Iedere medeaandeelhouder heeft het recht het bewijs te vragen (in de vorm van een bankgarantie of
door storting van de prijs op een geblokkeerde rekening) dat de kandidaat-overnemer over de
vereiste middelen beschikt om de prijs te betalen voor de aandelen waarvan de kandidaat-
overdrager de overdracht/afstand beoogt. Deze vraag dient per aangetekende brief aan de
kandidaat-overdrager en (ter informatieve doeleinden) de overige aandeelhouders gericht te worden
en dient verzonden te worden binnen de tien dagen na de datum van voormeld aangetekend
schrijven waarbij hij door de kandidaat-overdrager werd verwittigd. Indien dit bewijs niet wordt
geleverd binnen de dertig dagen na de datum van de aangetekende brief waarin het bewijs werd
gevraagd, zal de overdracht of afstand geacht worden niet door te gaan, is het voor de kandidaat-
overdrager verboden de overdracht of afstand te laten doorgaan en wordt de voorkoopprocedure
zonder gevolg stopgezet.
B. Eerste ronde
De medeaandeelhouders beschikken over een termijn van twee maanden, die ingaat op datum van
het aangetekend schrijven waardoor zij door de kandidaat-overdrager verwittigd worden (zie artikel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tien §2.A), om zich uit te spreken over het aanbod dat hen gedaan werd.
Bij gebrek aan antwoord binnen de voormelde termijn, wordt de betrokken medeaandeelhouder
geacht te verzaken aan zijn recht van voorkoop.
Het voorkooprecht wordt, indien er meer aanvaardingen zijn dan aandelen waarvan de overdracht of
afstand wordt voorgesteld, uitgeoefend naar evenredigheid van het aandelenbezit van
aandeelhouders die het voorkooprecht uitoefenen, de aandelen van de aandeelhouder die de
overdracht of afstand van alle of een deel van zijn aandelen voorstelt, niet meegerekend.
C. Tweede ronde
Indien één of meerdere van de rechthebbende aandeelhouders hun voorkooprecht niet (geheel)
wensen uit te oefenen, komt dit recht toe aan de overige aandeelhouders die reeds van hun
voorkooprecht gebruik hebben gemaakt, in verhouding tot het aantal aandelen dat zij bezitten, hetzij
in eender welke andere verhouding onderling te bepalen, gedurende een termijn van één maand, na
de kennisgeving daartoe zoals hierna uiteengezet.
Daartoe zal de kandidaat-overdrager de aandeelhouders die hun voorkooprecht uitgeoefend hebben
op de hoogte brengen per aangetekend schrijven binnen een periode van acht dagen na het
verstrijken van de eerste ronde.
D. Resultaat uitoefening voorkooprecht
Binnen de acht dagen na het verstrijken van de tweede ronde, zal de kandidaat-overdrager alle
betrokken aandeelhouders aangetekend op de hoogte brengen van het uiteindelijke resultaat van de
uitoefening van het voorkooprecht.
E. Verkoop en betaling
Indien het voorkooprecht werd uitgeoefend ontstaat een verkoopovereenkomst tussen de betrokken
partijen op de derde dag na de postdatum van de aangetekende bevestiging met het resultaat van
het voorkooprecht.
Behoudens andersluidende overeenkomst tussen de partijen, zal de betaling van de prijs dienen te
gebeuren uiterlijk één maand na het tot stand komen van deze verkoopovereenkomst.
Op het schuldig gebleven saldo zal van rechtswege en zonder ingebrekestelling een interest
verschuldigd zijn gelijk aan de wettelijke interestvoet, te rekenen vanaf de vervaldag tot en met de
datum van de werkelijke betaling.
De eigendomsoverdracht van de betreffende aandelen geschiedt van rechtswege op het ogenblik
van de volledige betaling van de prijs, in afwijking van artikel 1583 van het Burgerlijk Wetboek.
Deze prijs bedraagt de volgende, naargelang het geval:
- indien de door de overdragende aandeelhouder beoogde afstand of overdracht ten bezwarende titel
gebeurt: de prijs waartegen de kandidaat-overnemer of begunstigde van de afstand bereid was of
verplicht werd de aandelen over te nemen, zoals blijkt uit de mededeling (zie artikel tien §2.A);
- indien de door de overdragende aandeelhouder beoogde afstand of overdracht om niet gebeurt: de
prijs die tussen de overdragende aandeelhouder en de aandeelhouders die hun voorkooprecht
hebben uitgeoefend, werd overeengekomen. Bij gebreke aan dergelijke overeenkomst, wordt door
de overdragende aandeelhouder en de aandeelhouders die hun voorkooprecht wensen uit te
oefenen in onderling overleg, en bij gebreke daaraan door de voorzitter van de rechtbank van
koophandel waaronder de zetel van de vennootschap ressorteert hiertoe gevat door de meest
gerede partij, een bedrijfsrevisor aangeduid. De aldus aangeduide bedrijfsrevisor zal de prijs per
aandeel op een bindende en definitieve wijze vastleggen ten aanzien van de overdragende
aandeelhouder en de medeaandeelhouders, binnen een termijn van één (1) maand na diens
aanstelling. Binnen diezelfde termijn zal de bedrijfsrevisor de door hem vastgestelde prijs per
aangetekend schrijven meedelen aan de betrokken aandeelhouders. De kosten en erelonen van
deze deskundige zullen door de betrokken aandeelhouders die hun verkooprecht hebben
uitgeoefend worden gedragen, ieder voor een pro rata deel.
F. Verzaking voorkooprecht
Indien het voorkooprecht (na de tweede ronde) niet wordt uitgeoefend of wordt uitgeoefend op
minder dan de totaliteit van de te koop aangeboden aandelen, mag de kandidaat-overdrager deze
aandelen aan de kandidaat-overnemer vrij overdragen overeenkomstig de modaliteiten in de
kennisgeving (zie artikel tien §2.A).
G. Verlengde aanbiedingsplicht
Indien de controle van een vennootschap dusdanig wijzigt dat de huidige aandeelhouders niet meer
voor minstens eenenvijftig procent (51%) de controle er over hebben, geldt die wijziging van controle
tevens als een overdracht van aandelen (verlengde aanbiedingsplicht). De verlengde
aanbiedingsplicht geldt niet indien de wijziging van de controle het gevolg is van transacties die
toegelaten zouden zijn als vrije overdrachten indien het om de aandelen van de vennootschap zelf
zou handelen. 
H. Sancties
Elke overdracht of afstand die wordt uitgevoerd met miskenning van de bepalingen van dit artikel is
nietig en niet tegenstelbaar tegenover de vennootschap en de overige aandeelhouders. De

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overnemer van aandelen die met miskenning van de bepalingen van dit artikel werden overgedragen
of afgestaan, zal niet erkend worden en de rechten verbonden aan dergelijke aandelen (o.m., doch
uitdrukkelijk niet beperkt tot, stemrecht op de algemene vergadering en dividendrechten) zullen met
onmiddellijke ingang geschorst worden. 
§3 Volgrecht
Onverminderd de overdrachtsbeperkingen zoals hierboven omschreven, zal, indien (i) een
Aandeelhouder een aanbod ontvangt van een kandidaat verkrijger om een Overdracht tot stand te
brengen van haar Aandelen, en (ii) de voorkooprechten zoals hierboven omschreven niet zijn
uitgeoefend met betrekking tot de bedoelde voorgenomen Overdracht, de aanbiedende
Aandeelhouder de bedoelde Overdracht niet laten tot stand komen tenzij de kandidaat-verkrijger zich
ertoe verbindt alle overige Aandelen van de Vennootschap tegen dezelfde prijs en voorwaarden over
te nemen als deze waartegen hij de Aandelen van de aanbiedende Aandeelhouder overneemt, zodat
de eigenaar(s) van die Aandelen de mogelijkheid heeft (hebben) om al zijn (hun) Aandelen
tezelfdertijd aan een dergelijke verkrijger  over te dragen door een loutere aanvaarding van de
aangeboden prijs en voorwaarden van dit aanbod.
§4 Boetebeding
Iedere overdracht of afstand die wordt verricht in strijd met bovenvermelde bepalingen zal aanleiding
geven tot de betaling door de kandidaat-overdrager aan de begunstigden van het voorkooprecht van
een schadevergoeding gelijk aan 50% van de waarde van de overgedragen aandelen, onverminderd
het recht van de begunstigden van het voorkooprecht om een hogere schadevergoeding te vorderen
op grond van de werkelijk geleden schade en/of de transactie nietig te laten verklaren.
§5 Eventuele strijdigheid
Bij eventuele strijdigheid tussen het voorgaande voorkooprecht en eventuele wettelijke beperkingen
van dwingende aard of van openbare orde toepasselijk op het ogenblik van een voorgenomen
overdracht of afstand, zal het voorgaande niet nietig zijn, doch zal het voorkooprecht worden
toegepast binnen de aldus bestaande wettelijke beperkingen.
ARTIKEL TIEN - ONDEELBAARHEID VAN DE TITELS
De titels zijn ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap. De vennootschap kan alle rechten, met
betrekking op alle titels waarover er twijfel zou kunnen bestaan betreffende de eigendom, het
vruchtgebruik of de naakte eigendom, opheffen.
De mede-eigenaars evenals de vruchtgebruikers en naakte eigenaars zijn gehouden zich
respectievelijk te laten vertegenwoordigen door een gemeenschappelijke lasthebber en er
mededeling van te doen aan de vennootschap.
In geval er een vruchtgebruik bestaat, zal de naakte eigenaar van de titel, behoudens verzet,
vertegenwoordigd worden ten overstaan van de vennootschap door de vruchtgebruiker.
ARTIKEL ELF - RECHTHEBBENDEN.
De erfgenamen, rechthebbenden en schuldeisers van een aandeelhouder mogen, voor om het even
welke reden, zegels laten leggen noch op de goederen, noch op de waarden van de vennootschap,
en ze mogen noch de verdeling of veiling van de vennootschap vragen, noch bewarende
maatregelen treffen, noch inventarissen vragen, noch zich op enigerlei wijze inmengen in het bestuur
ervan.
Om hun rechten uit te oefenen, moeten zij zich op de inventarissen en maatschappelijke balansen en
op de beslissingen van de raad van bestuur en van de algemene vergadering beroepen.
ARTIKEL TWAALF - TERUGKOOP VAN AANDELEN
De vennootschap kan zelf of door tussenkomst van een persoon die in eigen naam maar voor
rekening van de vennootschap optreedt, haar eigen aandelen of titels verwerven door aankoop of
ruil, en dit overeenkomstig de voorschriften van artikels 620 en volgende van het Wetboek van
vennootschappen.
HOOFDSTUK VIER - BESTUUR EN CONTROLE
ARTIKEL DERTIEN - SAMENSTELLING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
De vennootschap zal worden bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit minimaal drie (3)
bestuurders, al dan niet aandeelhouders, benoemd voor een periode van maximum zes (6) jaar door
de algemene vergadering van aandeelhouders. Wanneer echter op een algemene vergadering van
aandeelhouders van de vennootschap is vastgesteld dat de vennootschap niet meer dan twee
aandeelhouders heeft, kan de raad van bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag van de
gewone algemene vergadering die volgt op de vaststelling, door alle middelen, dat er meer dan twee
aandeelhouders zijn.
Uittredende bestuurders zijn herbenoembaar.
De algemene vergadering kan te allen tijde een bestuurder ontslaan.
ARTIKEL VEERTIEN - VOORZITTERSCHAP
De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzitter en een ondervoorzitter benoemen.
ARTIKEL VIJFTIEN - BIJEENROEPING
De raad van bestuur vergadert na bijeenroeping en onder het voorzitterschap van haar voorzitter, of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ingeval van afwezigheid of verhindering, van een bestuurder aangeduid door zijn collega's, telkens
het belang van de vennootschap het vereist of telkens twee bestuurders erom verzoeken.
De bijeenkomsten worden gehouden op de plaats aangeduid in de bijeenroepingen.
ARTIKEL ZESTIEN - BERAADSLAGING EN BESLUITVORMING
De raad van bestuur kan slechts geldig beraadslagen en beslissen indien tenminste de helft van zijn
leden aanwezig of vertegenwoordigd is, Indien deze aanwezigheidsvoorwaarde niet is vervuld, kan
een nieuwe vergadering worden bijeengeroepen die geldig zal beraadslagen en beslissen over de
punten die op de agenda van de vergadering voorkwamen, indien alsdan tenminste twee
bestuurders tegenwoordig of vertegenwoordigd zijn. De uitnodiging tot deze tweede vergadering zal
minstens twee volle dagen voor de vergadering worden verstuurd. Deze tweede vergadering dient
gehouden te worden ten vroegste de derde dag en ten laatste de veertiende dag na de eerste
vergadering.
Elke bestuurder kan volmacht verlenen aan een andere bestuurder om hem op de vergadering te
vertegenwoordigen en in zijn plaats rechtsgeldig te stemmen.
Zowel de uitnodigingen tot de vergadering als de volmachten kunnen geschieden bij gewone brief,
telefax of elektronisch bericht.
De opdrachtgever wordt in dit geval geacht aanwezig te zijn. Deze volmachten worden aan het
proces-verbaal gehecht.
Elke beslissing van de raad wordt genomen met gewone meerderheid der stemmen.  Ingeval van
staking der stemmen, wordt het besluit niet aangenomen.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur, worden genomen bij
eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders, dit met uitzondering voor de vaststelling van de
jaarrekening en de aanwending van het toegestane kapitaal.
De beslissingen van de raad van bestuur worden opgetekend in notulen. De leden (desgevallend
gevolmachtigden) die aanwezig waren bij de beraadslaging en de stemming, worden verzocht de
notulen te ondertekenen.
Deze notulen worden ingelast in een bijzonder register. De volmachten worden eraan gehecht.
De bestuurders kunnen op afstand deelnemen aan de bijeenkomst van de raad van bestuur door
middel van een een elektronisch communicatiemiddel (waaronder ondermeer doch niet beperkt tot
conference call, video call, hangout session, internet, telefonie en e-mail). Wat de naleving van de
voorwaarden inzake aanwezigheid en meerderheid betreft, worden bestuurders die op deze manier
aan de bijeenkomst deelnemen, geacht aanwezig te zijn op de plaats waar de bijeenkomst van de
raad van bestuur wordt gehouden.  Het komt toe aan de voorzitter om vast te stellen of een
bestuurder op geldige wijze via het elektronische communicatiemiddel aan de bijeenkomst
deelneemt en bijgevolg als aanwezig kan worden beschouwd.
ARTIKEL ZEVENTIEN - BESTUURSBEVOEGDHEID VAN DE RAAD VAN BESTUUR
De raad van bestuur is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen aan de algemene vergadering voorbehouden door de wet.
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap evenals de vertegenwoordiging
dienaangaande aan één of meer volmachtdragers, al dan niet bestuurders, delegeren, dewelke
afzonderlijk of gezamenlijk handelen, zoals bepaald door de raad van bestuur. De raad van bestuur
bepaalt de eventuele begrenzingen van hun bevoegdheden.
De persoon die deze bevoegdheid krijgt zal de titel dragen van "directeur" of, indien hij bestuurder is,
van "gedelegeerd bestuurder".
Iedere in functie zijnde dagelijks bestuurder heeft, afzonderlijk optredend, beslissings- en
vertegenwoordigingsbevoegdheid voor transacties en handelingen van dagelijks bestuur waarvan de
waarde het bedrag van tienduizend euro (10.000,00 EUR) niet te boven gaat. Voor alle overige
handelingen van dagelijks bestuur, is mede de toestemming en de handtekening vereist van alle
bestuurders.
De raad mag eveneens specifieke bevoegdheden aan één of meer volmachthebbers, die al dan niet
bestuurder zijn, toekennen.
ARTIKEL ACHTTIEN – VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
De raad van bestuur vertegenwoordigt als college de vennootschap in haar handelingen en in rechte.
Buiten de algemene vertegenwoordiging door de raad van bestuur als college, wordt de
vennootschap ook vertegenwoordigd in haar handelingen en in rechte, tegenover derden door twee
(2) bestuurders die gezamenlijk handelen.
Binnen het dagelijks bestuur, kan de vennootschap bovendien worden vertegenwoordigd door de
hiertoe aangestelde(n), die alleen of gezamenlijk optreden zoals bepaald bij hun benoeming.
ARTIKEL NEGENTIEN - ONKOSTEN VAN DE BESTUURDERS
De algemene vergadering beslist of en in welke mate het ambt van bestuurder zal bezoldigd zijn met
een vaste of variabele vergoeding, die op de algemene onkosten wordt geboekt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vergadering kan aan de bestuurders tevens zitpenningen toekennen die op de resultatenrekening
komen.
De raad van bestuur kan aan de bestuurders en directeurs met bijzondere functies of opdrachten
vergoedingen toekennen die op de resultatenrekening komen.
ARTIKEL TWINTIG - VACANTE BETREKKING
Ingeval een betrekking van bestuurder openvalt, hebben de overblijvende bestuurders het recht om
voorlopig in zijn vervanging te voorzien. De algemene vergadering zal op de eerstvolgende
bijeenkomst overgaan tot de definitieve benoeming.
ARTIKEL EENENTWINTIG - CONTROLE
De controle van de vennootschap wordt aan één of meer commissarissen, leden van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren, opgedragen; deze worden door de algemene vergadering benoemd voor een
hernieuwbare termijn van drie jaar.
Daarentegen, in tegenstelling tot wat voorafgaat, indien de vennootschap beantwoordt aan de criteria
voorzien in artikel 141 van het wetboek van vennootschappen, is de benoeming van één of meer
commissaris niet verplicht.
Indien er geen commissaris werd benoemd, heeft elke aandeelhouder individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheden van de commissarissen. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een
expert-boekhouder, waarvan de vergoeding ten laste valt van de vennootschap als hij aangeduid
werd met toestemming van de vennootschap of als deze vergoeding haar ten laste gelegd werd door
een gerechtelijke beslissing.
Op verzoek van één of meer aandeelhouders, moet de raad van bestuur de algemene vergadering
bijeenroepen teneinde te beraadslagen over de benoeming van een commissaris en zijn eventuele
vergoeding vast te stellen.
Het mandaat van de commissaris of commissarissen die aldus benoemd werden is maar
herroepbaar tijdens hun mandaat indien er een geldige reden toe bestaat.
ARTIKEL TWEEËNTWINTIG – BEZOLDIGINGEN
De bezoldigingen van de eventuele commissarissen bestaan uit een vaste som die bepaald werd bij
het begin en voor de duur van het mandaat door de algemene vergadering, onverminderd artikel 134
van het wetboek van vennootschappen.
Zij kunnen maar gewijzigd worden mits de toestemming van alle partijen.
De verwezenlijking van uitzonderlijke prestaties of van bijzondere opdrachten, mag maar vergoed
worden met bijzondere bezoldigingen en voorzover er rekening mee gehouden wordt in het
beleidsverslag.
De vennootschap mag hun geen leningen of voorschotten toekennen, noch waarborgen geven of
stellen in hun voordeel.
HOOFDSTUK VIJF - ALGEMENE AANDEELHOUDERSVERGADERINGEN
ARTIKEL DRIEËNTWINTIG - BIJEENKOMSTEN
De jaarvergadering zal elk jaar gehouden worden op de derde maandag van de maand mei om 15u.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
De jaarvergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel of op de plaats aangeduid in
de bijeenroepingen.
ARTIKEL VIERENTWINTIG - BIJEENROEPING
De oproepingen tot de algemene jaarvergadering, die de agenda vermelden, worden opgesteld
overeenkomstig artikel 533 van het Wetboek van vennootschappen.
Indien alle aandelen op naam zijn, moeten de bijeenroepingen per aangetekend schrijven verstuurd
worden vijftien volle dagen vóór de vergadering.
ARTIKEL VIJFENTWINTIG - VERTEGENWOORDIGING
Elke aandeelhouder mag zich op de algemene aandeelhoudersvergadering laten vertegenwoordigen
door een bijzondere volmachtdrager, die al dan niet aandeelhouder is.
De minderjarigen, onbekwaamverklaarden en rechtspersonen kunnen vertegenwoordigd worden
door hun wettelijke of statutaire vertegenwoordigers. Elke getrouwde persoon wordt door zijn
echtgenoot vertegenwoordigd.
De raad van bestuur kan het model van de volmachten bepalen en eisen dat zij op de door hem
aangeduide plaats worden neergelegd, vijf volle dagen vóór de algemene vergadering.
De mede-eigenaars, de vruchtgebruikers en naakte eigenaars, de schuldeisers en de borgstellers
zijn gehouden zich respectievelijk te laten vertegen¬woordigen door één en dezelfde persoon.
ARTIKEL ZESENTWINTIG - BUREAU
De algemene aandeelhoudersvergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter van de raad van
bestuur of, in geval van afwezigheid van deze laatste, door een persoon aangeduid door de raad van
bestuur. De voorzitter van de vergadering duidt de secretaris aan. De vergadering verkiest twee
stemopnemers. De aanwezige bestuurders vervolledigen het bureau.
ARTIKEL ZEVENENTWINTIG - STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de wettelijke beperkingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL ACHTENTWINTIG - BERAADSLAGING
De vergadering mag maar beraadslagen over de punten die op de dagorde vermeld staan, behalve
indien alle aandeelhouders aanwezig zijn op de vergadering.
Behoudens de gevallen voorzien door de wet, worden de beslissingen, ongeacht het aantal der op
de vergadering bijeengebrachte aandelen, genomen bij meerderheid van stemmen.
Een aanwezigheidslijst die de naam van de aandeelhouders en het aantal van hun aandelen vermeld
wordt ondertekend door elk van hen of door hun volmachthebber, vooraleer zij ter zitting gaan.
ARTIKEL NEGENENTWINTIG - PROCES-VERBALEN
De afschriften of uittreksels van de notulen die bij een rechtspleging of elders moeten worden
voorgelegd, worden door een bestuurder of een gedelegeerd-bestuurder ondertekend.
HOOFDSTUK ZES - INVENTARIS - MAATSCHAPPELIJKE BESCHEIDEN - DIVIDENDEN
ARTIKEL DERTIG - MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
ARTIKEL EENENDERTIG - MAATSCHAPPELIJKE BESCHEIDEN
Op deze laatste dag maken de bestuurders een inventaris op, alsmede de jaarrekeningen,
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
De bestuurders stellen bovendien jaarlijks een verslag op waarin rekenschap wordt gegeven van het
beleid, overeenkomstig de bepalingen van artikel 96 van het wetboek van vennootschappen.
Na lezing gehoord te hebben van het beleidsverslag door de raad van bestuur en van het verslag
van de commissaris(sen), beslist de gewone algemene vergadering over de jaarrekeningen en, bij
bijzondere stemming, over de ontlasting van de bestuurders en commissaris(sen).
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke voorzieningen.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra reservefonds
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Geen enkele uitkering mag gedaan worden indien bij de afsluiting van het laatste boekjaar, het netto-
actief, zoals ze blijkt uit de jaarrekeningen, of na een dergelijke uitkering, minder zou bedragen dan
het volstorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die de wet of de statuten niet toelaten te
verdelen. Met netto-actief wordt bedoeld het totaal van het actief zoals dit blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden. Het bedrag van de nog niet afgeschreven
vestigings¬kosten en, behoudens uitzonderlijk geval, het bedrag van de nog niet afgeschreven
onderzoeks- en ontwikkelingskosten zijn niet vervat in het netto-actief.
ARTIKEL TWEEËNDERTIG - PUBLICATIE JAARREKENINGEN
De jaarrekening moet binnen dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering is goedgekeurd,
door één van de bestuurders op de Nationale Bank van België worden neergelegd.
Tegelijk daarmee worden de andere stukken voorgeschreven door artikel 98 en volgende van het
wetboek van vennootschappen neergelegd.
Het jaarverslag wordt tegelijk met de jaarrekening neergelegd zoals bepaald is in de eerste alinea.
Deze verplichting tot neerlegging van het jaarverslag geldt niet indien een ieder op de
maatschappelijke zetel van de vennootschap inzage kan nemen van het jaarverslag en daarvan,
zelfs op schriftelijke aanvraag, kosteloos een volledig of gedeeltelijk afschrift kan verkrijgen. Een
gedeeltelijk afschrift bevat ten minste de gegevens bedoeld in artikel 94 van het wetboek van
vennootschappen.
De vennootschap is niet verplicht het jaarverslag van de raad van bestuur neer te leggen indien zij
hiertoe wettelijk niet verplicht is.
ARTIKEL DRIEËNDERTIG - INTERIMDIVIDENDEN
De raad van bestuur kan, op eigen verantwoordelijkheid, voorschotten op dividenden uitkeren, door
aftrek van de winst van het lopend boekjaar. De raad stelt het bedrag van die voorschotten en de
datum van uitbetaling vast.
Zij dient echter de voorwaarden van artikel 618 van het wetboek van vennootschappen na te leven.
HOOFDSTUK ZEVEN - ONTBINDING EN VEREFFENING
ARTIKEL VIERENDERTIG - VERLIES VAN KAPITAAL
I. Wanneer, tengevolge van geleden verlies, het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van
het maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van
ten hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, om in voorkomend geval, volgens de
regels die voor een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de eventuele
ontbinding van de vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde
maatregelen.
De raad van bestuur verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat ter beschikking van de
aandeelhouders wordt gesteld, overeenkomstig de wet.
II. Wanneer het netto-actief, tengevolge van geleden verlies, gedaald is tot minder dan één/vierde
van het maatschappelijk kapitaal, kan de ontbinding van de vennootschap uitgesproken worden
wanneer zij wordt goedgekeurd door een/vierde van de ter vergadering uitgebrachte stemmen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

III. Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het wettelijk minimumbedrag, kan iedere
belanghebbende de ontbinding van de vennootschap van de rechtbank vorderen. In voorkomend
geval kan de rechtbank aan de vennootschap een termijn toestaan om haar toestand te
regulariseren.
ARTIKEL VIJFENDERTIG - ONTBINDING - VERENIGING VAN ALLE AANDELEN
Buiten de clausules van wettelijke ontbinding, kan de vennootschap maar vereffend worden bij
beslissing van de algemene vergadering, die beraadslaagt in de vorm en onder de voorwaarden
vereist inzake statutenwijziging.
De vereniging van alle aandelen in de handen van één enkele aandeelhouder, brengt niet de
vereffening van rechtswege mede, noch de gerechtelijke ontbinding van de vennootschap.
Indien na een termijn van één jaar, de vennootschap niet ontbonden is, noch verrijkt is met een
nieuwe aandeelhouder, noch omgezet in een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, wordt de enige aandeelhouder geacht hoofdelijk borg te staan voor alle
verbintenissen die de vennootschap aangegaan heeft sinds de vereniging van alle aandelen in één
hand tot op het ogenblik dat de nieuwe aandeelhouder de vennootschap vervoegd heeft of tot op het
ogenblik dat haar ontbinding of omzetting gepubliceerd werd.
ARTIKEL ZESENDERTIG - VEREFFENING
Ingeval van vereffening, wordt deze doorgevoerd door de raad van bestuur in functie op dat ogenblik
of door één of meer vereffenaars, benoemd door de algemene vergadering, ingevolge een beslissing
van de vergadering.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. Zo de
rechtbank weigert over te gaan tot bevestiging, wijst ze zelf een vereffenaar aan, eventueel op
voorstel van de algemene vergadering.
Te dien einde beschik(t)(ken) de vereffenaar(s) over de meest uitgebreide machten vermeld in de
artikels 186 en volgende van het wetboek van vennootschappen.
In voorkomend geval stelt de algemene vergadering de bezoldigingen van de vereffenaar(s) vast.
ARTIKEL ZEVENENDERTIG - VERDELING
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, wordt het netto-actief eerst
aangewend voor de terugbetaling, in speciën of in effecten, van het volstorte bedrag van de
aandelen dat niet werd gedelgd.
Indien de aandelen niet allemaal in een gelijke verhouding werden volstort, zullen de vereffenaars,
vooraleer over te gaan tot de verdeling, het evenwicht herstellen door alle aandelen op gelijke voet te
stellen, ofwel door een bijkomend beroep te doen op fondsen ten laste van de titels die niet volstort
werden, ofwel door voorafgaandelijke terugbetalingen in speciën ten voordele van de aandelen die in
een hogere verhouding werden volstort.
Het saldo wordt gelijk verdeeld tussen alle aandelen.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
HOOFDSTUK ACHT - ALGEMENE BEPALINGEN
ARTIKEL ACHTENDERTIG
Voor alle betwistingen met betrekking tot de vennootschapsaangelegenheden en de uitvoering van
onderhavige statuten, doen alle aandeelhouders, obligatiehouders, bestuurders, (commissarissen),
directeurs en vereffenaars die in het buitenland wonen, woonstkeuze op de maatschappelijke zetel,
waar hun alle mededelingen, aanmaningen, dagvaardingen en betekeningen geldig kunnen worden
gedaan.

V.OVERGANGSBEPALINGEN
. BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De verschijners, verenigd in vergadering, hebben ondermeer volgende beslissingen genomen:
1. Eerste boekjaar:
Het eerste boekjaar begint op heden en zal worden afgesloten op 31 december 2017.
2. Jaarlijkse algemene vergadering:
De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden op de derde maandag van de
maand mei 2018 om 15u.
3. Bestuurders:
a) Er worden twee bestuurders benoemd.
b) Worden tot bestuurders benoemd voor een periode van zes jaar:
1) De Naamloze Vennootschap “LIMBURGSE RECONVERSIE MAATSCHAPPIJ”, afgekort “LRM”,
voornoemd, vast vertegenwoordigd door de heer DE CEUSTER Paul Angela Victor, geboren te
Herentals op 24 juli 1953, wonende te 3500 Hasselt, Priorijlaan 6, die optreedt als bestuurder
benoemd onder de door de eigenaars van  aandelen van categorie A voorgedragen kandidaten;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2) De Naamloze Vennootschap “LRM BEHEER”, met maatschappelijke zetel te 3500 Hasselt,
Kempische Steenweg 311 bus 4.01, ingeschreven in het register van rechtspersonen te Antwerpen,
afdeling Hasselt met ondernemingsnummer 0440.550.442, vast vertegenwoordigd door mevrouw
PIETERS Hedwig, voornoemd, die optreedt als bestuurder benoemd onder de door de eigenaars
van  aandelen van categorie B voorgedragen kandidaten.
Voornoemde bestuurders verklaren bij deze hun mandaat te aanvaarden, en niet getroffen geweest
te zijn door een gerechtelijke beslissing die het opnemen van dergelijk mandaat onmogelijk maakt.
c) Het mandaat van de bestuurders neemt een einde onmiddellijk na de jaarlijkse algemene
vergadering van het jaar 2022.
d) De bestuurders zullen hun mandaat gratis uitoefenen, tenzij andersluidende beslissing te nemen
door de algemene vergadering.
4. Commissarissen:
De vergadering beslist geen commissaris te benoemen, overeenkomstig de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen.
5. Overname van de verbintenissen die zijn aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting.
In toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen herneemt de vennootschap de
verbintenissen namens haar aangegaan zolang zij in oprichting was.
De comparanten verklaren hieromtrent geen enkele verbintenis te zijn aangegaan voor de
vennootschap in oprichting voor dewelke bijzondere publiciteitsvoorwaarden zijn voorzien.
6. Verplichting tot het opstellen van een jaarverslag overeenkomstig artikel 94 van het wetboek van
vennootschappen.
Aangezien uit te goeder trouw verrichte schatting blijkt dat de vennootschap niet zal voldoen aan de
wettelijke criteria volgens welke een jaarverslag verplicht dient te worden opgesteld, besluiten de
comparanten dan ook dat geen jaarverslag zal opgesteld worden.
7. Volmacht
Er wordt hierbij volmacht gegeven door de algemene vergadering aan de hierna vermelde
medewerkers van de Naamloze Vennootschap “LIMBURGSE RECONVERSIE MAATSCHAPPIJ”,
voornoemd: de heer BAYEN Koen en mevrouw VANDERLINDEN Evi, die elk woonstkeuze doen te
3500 Hasselt, Kempische Steenweg 311 bus 4.01, elk individueel handelend bevoegd en met recht
van indeplaatsstelling, tot het vervullen van alle formaliteiten die ten gevolge van deze akte nuttig
zouden zijn of noodzakelijk zouden zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, en onder
meer met betrekking tot het handelsregister, de Kruispuntbank der Ondernemingen (KBO), het
Ondernemingsloket en de B.T.W, de aanvraag van registraties en erkenningen, enzovoort.
Voor eensluidend ontledend uittreksel
Geassocieerd Notaris Sofie JANSSEN
 
Tegelijk hiermee neergelegd : een uitgifte van de nog niet geregistreerde akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


