





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FDE CONSULT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Blijde Inkomstlaan 47

1560 Hoeilaart

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Edouard JACMIN te TOURNAI (Marquain) op 11 oktober
2016, nog niet geregistreerd, dat     1°) De Heer DECOSTER Frank  wonende te 1560 HOEILAART,
Blijde Inkomstlaan, 47 en 2°) Mevrouw GRUWE Michèle, wonende te 1560 HOEILAART, Blijde
Inkomstlaan, 47, vertegenwoordigd krachtens onderhandse volmacht, een BVBA met naam FDE
CONSULT opgericht hebben, met een maatschappelijk kapitaal van 18.600,00 euro’s,
vertegenwoordigd door 186 aandelen, volledig onderschreven.
Alle onderschreven aandelen worden volgestort ten belopen van één/derde door middel van
stortingen in speciën bij de financiële instelling KBC BANK, geopend op naam van de vennootschap
in oprichting, zodat deze laatste vanaf dit ogenblik beschikt over een som van 6.200,00 euro’s.
      II. STATUTEN
            Artikel  1-  Vorm en benaming
            De vennootschap neemt de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid aan.  Haar benaming luidt "FDE CONSULT".
            Artikel 2 - Maatschappelijke zetel
            De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1560 HOEILAART, Blijde Inkomstaan, 47.
            Artikel 3 - Doel
            De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland :

    •  Een patrimonium bestaande uit zowel roerende als onroerende goederen te verwerven, te
behouden, in de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden;
    •  Het beheer van een onroerend or roerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtsreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bovorderen, zoals
het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaing en de verhuring van deze goederen, alsmede zich
bord te stellen voor het goede verloop van de verbintenissen door derde personen aangegaan diet
het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
    •  Tevens mag de vennootschap aakopen, verkopen, oprichten, in huur geven en nemen, leasen,
onderhouden, verbeteren, veranderen en verfraaien;  alle onroerende goederen, zowel gebouwde als
ongebouwde, in België, als in het buitenland.
    •    holding-activiteiten in de meest ruime zin van het woord, het verwerven, door inschrijving of
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons, en andere roerende waarden, van welke
vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen ; het
rationeel en doelmatig waar te nemen van haar zowel roerend als onroerend vermogen, meer
bepaald, verhuring, verkoop, beheer en onderhoude ervan.
    •   het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of
investering ;
    •   het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname
van aandelen ;  in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen
en vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling of anderszinns, alsmede
het verwezenlijken vn om het even welke verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalbestuur.

 *16320835*
Neergelegd
11-10-2016

0664526808

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •   het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies in
andere vennootschappen of ondernemingen.
    •  De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon
of als vertegenwoordiger.
    •   De vennootschap mag alle brevetten, vergunningen of merken die betrekking hebben op haar
maatschappelijk doel aankopen, exploiteren en afstaan.
            De vennootschap zal alle industriële, commerciële, financiële, roerende of onroerende
operaties verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of met
gelijkaardige of aanverwante zaken.
            De vennootschap kan door inbreng, fusie, inschrijving, participatie, financiële tussenkomst, of
op welke andere wijze, belangen nemen in elke bestaande of op te richten vennootschap of
onderneming zowel in België als in het buitenland, waarvan de doelstellingen gelijkaardig of
aanverwant zijn aan het hare of ermee nauw samenhangend zijn.  Deze opsomming is aanduidend
maar niet beperkend en dient in de meest ruime zin uitgelegd te worden.
            De vennootschap kan ook persoonlijke of zakelijke borg blijven voor derden.
            Artikel 4 - Duur
            De vennootschap is voor onbeperkte duur opgericht.
            Artikel 5 - Kapitaal
            Het kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD euro’s, (18.600,00€)
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde.
            Artikel 6 - Volstorting
            Bij de oprichting van de vennootschap werd het maatschappelijk kapitaal volledig
ingeschreven, en afbetaald tot een bedrag van 6.200,000 euro’s door inbreng in speciën.
            Artikel acht - Zaakvoering
            1) Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt de vennootschap bestuurd door de
vennoot-zaakvoerder die de meest uitgebreide machten heeft om in naam van de vennootschap te
handelen in alle omstandigheden, mede om alle akte en verrichtingen betrekkelijk haar doel uit te
voeren toe te laten.
            Hij bezit uit dien hoofde, de maatschappelijke handtekening en handelt alleen.
            De zaakvoerder wordt aangeduid door de algemene vergadering, die eveneens de duur van
zijn functies bepaalt.
            Het mandaat van zaakvoerder kan bezoldigd worden ofwel ten kosteloze titel uitgeoefend,
behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
            2) Indien de vennootschap één of meerdere vennoten telt, wordt de zaakvoering
toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders, benoemd door de algemene vergadering van de
vennoten.
            De duur van hun functies is niet beperkt.  De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide
machten om in naam van de vennootschap te handelen, in alle omstandigheden, mede om alle akten
en verrichtingen betrekkelijk haar doel uit te voeren en toe te laten. 
            Zij bezitten uit dien hoofde de maatschappelijke handtekening en kunnen samen of
afzonderlijk handelen.  De algemene vergadering is gerechtigd een bedrag vast te stellen boven
hetwelk de zaakvoerders samen dienen te handelen.
            In dit geval zal de beslissing bekendgemaakt worden in de bijlagen tot het Belgisch
Stadsblad.
            Het mandaat van de zaakvoerders kan bezoldigd worden ofwel ten kosteloze titel uitgeoefend
worden.
            Indien het mandaat niet kosteloos wordt uitgeoefend, bepaalt de algemene vergadering, bij
eenvoudige meerderheid van stemmen, het bedrag van de vaste en proportionele bezoldigingen die
de zaakvoerders worden toegekend  en geboekt worden op algemene onkosten, onafgezien de
eventuele representatie- reis- en verplaatsingskosten.
            Het overlijden of het vertrek van de zaakvoerders of van één van hen, om welke reden ook,
brengt niet de ontbinding van de vennootschap met zich.
            De erfgenamen of rechthebbenden van de zaakvoerders mogen, in geen enkel geval, de
zegels laten leggen op de documenten en de boeken van de vennootschap, noch laten overgaan tot
en gerechtelijk inventaris van de maatschappelijke waarden.
            Ingeval van overlijden of vertrek van de zaakvoerders of van één van hen, duidt de algemene
vergadering een opvolger aan.  Deze vergadering wordt samengeroepen door iedere vennoot die
daartoe het initiatief neemt.
            Artikel 12 - ALGEMENE VERGADERING
            De gewone algemene vergadering der vennoten wordt elk jaar gehouden de laatste vrijdag
van Juni om 17u00.
          Artikel 13 - Maatschappelijk boekjaar
          Het maatschappelijk boekjaar begint op eerst januari en eindigt op éénendertig december van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

elk jaar.
            Artikel 15 - Winstverdeling
            Het batig overschot der resultatenrekening na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, maakt de nettowinst uit.         Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd
voorafgenomen voor de vorming van een wettelijke reserve.   Deze voorafname is niet meer
verplichtend wanneer de reserve één/tiende heeft bereikt van het kapitaal.
            Het saldo is ter beschikking van de algemene vergadering, die, onder voorstel van de
zaakvoerder, over de bestemming van dit saldo beslist.
            Geen enkele uitkering mag geschieden indien hierdoor het netto-actief, zoals bepaald door
de gecoördineerde wetten op de handelsvennootschappen, lager zou zijn of worden dan het bedrag
van het volgestort kapitaal, vermeerderd met de onbeschikbare reserves.
            Artikel 16 - Ontbinding - Vereffening - Verdeling
            De vennootschap wordt niet ontbonden door ontzetting, faillissement, kennelijk onvermogen
of overlijden van één der vennoten.
            Bij ontbinding van de vennootschap om welke reden en op welk ogenblijk het ook zij, duidt de
algemene vergadering één of meerdere vereffenaars aan, bepaalt hun bevoegdheden en hun
vergoeding.
            Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten, wordt het netto aktief verdeeld onder de
vennoten, in functie van het aantal aandelen dat zij bezitten.
            OVERGANGSMAATREGELEN.
            A) De eerste algemene jaarvergadering heeft plaats, op de datum vermeld in artikel 12 der
statuten, in juni 2018.
            B) Het eerste maatschappelijk boekjaar begint op de dag van de oprichting van de
vennootschap en wordt afgesloten op 31 december 2017.
            C) De comparanten bekrachtigen al de operaties gedaan op naam van de vennootschap
vanaf 1 juli 2016.
FINALEMAATREGELEN
            De comparanten verklaren dat het bedrag voor kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten,
welke ook de vorm ervan moge zijn, die ten laste vallen van de vennootschap uit hoofde van haar
oprichting, tot ongeveer 1.300,00 euro’s.
            BENOEMINGEN.
            De komparanten, handelende in hun hoedanigheid van stichters en/of, als het noodzakelijk is,
overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, hebben volgende beslissingen
genomen :
            - wordt benoemd tot zaakvoerder, voor een onbeperkte termijn, de Heer Frank DECOSTER,
voorgenoemd, die aanvaardt.
            - het mandaat van de zaakvoerder zal bezoldigd worden ofwel ten kosteloze titel uitgeoefend,
behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
            - er wordt geen commissaris benoemd.
            - wordt benoemd tot vaste vertegenwoordiger van de vennootschap, voor een onbeperkte
termijn, de Heer Frank DECOSTER, voorgenoemd.
                - wordt benoemd tot speciaal volmachthebber van de vennootschap, om alle
inschrijvingsformaliteiten te doen bij de verschillende administraties, BTW, enz., de BVBA
«FISCALYS» met zetel te LASNE, Chaussée de Louvain, 431/F, vertegenwoordigd door haar
zaakvoerder, Valérie DEBOUDT.
 
 
                                                VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
 
                                                (get.) Edouard JACMIN Notaris.
 
 B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
13

/1
0/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


