





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Brouwerij de legende VZW

(afgekort) : BDL

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Vinusakker 22

2950

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kapellen

Oprichtingsakte: Brouwerij de legende VZW
De ondergetekenden:
Eddy Leyssens, Vinusakker 22, 2950 Kapellen geboren op 03 december 1963 te
Brasschaat
Inge De Coster, Vinusakker 22, 2950 Kapellen op 29 juli 1966 te Deurne
Peter Jochem, Vinusakker 89 ,2950 Kapellen geboren op 29 juni 1972 te Wilrijk
zijn overeengekomen op 02/01/2016 om in overeenstemming met de Wet van 27 juni
1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, de vereniging zonder
winstoogmerk "Voorbeeld" op te richten waarvan de statuten als volgt luiden:
Statuten:Brouwerij De legende VZW . De ondergetekende eerste en
stichtende leden hebben op datum van 02/01/2016 unaniem besloten tot de oprichting
van een vereniging zonder winstoogmerk, waarvan de statuten als volgt luiden:
TITEL I: BENAMING – MAATSCHAPPELIJKE ZETEL - DOEL - DUUR
 
Artikel 1: Rechtsvorm:
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met
rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging zonder winstoogmerk
(Brouwerij De legende te Kapellen) op grond van de wet van 27 juni 1921
betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk zoals gewijzigd door de wet van 2
mei 2002.
 
Artikel 2: NaamDe vereniging draagt de naam:
“Brouwerij De legende Vzw”. Met als afkorting BDL .
 
Artikel 3: Zetel:
De zetel van de vereniging is gevestigd te Vinusakker 22 , 2950 Kapellen en ressorteert
onder het gerechtelijk arrondissement Antwerpen.
De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen binnen het arrondissement.
 
Artikel 4: Doel en activiteiten :
 De vereniging heeft tot doel het brouwen of het laten brouwen van bieren.
 Tevens heeft deze vereniging het doel, om de sagen en legenden via onze bieren bekend te maken.
Hierdoor heeft onze VZW eveneens een educatieve waarde. Ook de legenden en sagen zullen dmv de
website http://www.brouwerijdelegende verkregen kunnen worden. Toekomstig doel is ook plaatselijke
toeristische info, welke men verkrijgt door het downlouden van de QR code die je op de flesjes van het bier

 *16300194*
Neergelegd
05-01-2016

0645589537

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 te vinden zal zijn. Doel van de vereniging is dus zowel het brouwen van bieren, het verspreiden van
sagen en legenden en het plaatselijk toerisme te bevorderen.
Zo zal zij:
- brouwen of laten brouwen van het bier met de naam " De Legende"
- Het opstarten van merchandising om de naambekendheid van onze bieren te stimuleren.
- Het deelnemen aan (bier)beurzen , braderijen, markten.
De vereniging mag eveneens alle activiteiten ondernemen die dit doel rechtstreeks of
onrechtstreeks kunnen bevorderen. Zij kan in die zin ook handelsdaden stellen, enkel voor zover de
 opbrengst hiervan besteed wordt aan het doel waarvoor zij werd opgericht.
 
Artikel 5: Duur:
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur, doch kan evenwel ten allen tijde
ontbonden worden.
 
TITEL II: LEDEN, BIJDRAGE
 Artikel 6 : Leden:
Het aantal leden is onbeperkt, maar
moet tenminste drie bedragen. De ondergetekende oprichters zijn de eerste effectieve
leden. De vereniging kan effectieve en toegetreden leden tellen. Enkel de effectieve
leden maken deel uit van de Algemene Vergadering, met inbegrip van het stemrecht.
Effectieve leden zijn diegenen die bij de oprichting deze statuten ondertekenen en
diegenen wiens naam is vermeld in het ledenregister dat op de zetel van de vereniging
wordt bijgehouden en waarvan een kopie, ingevolge art. 26, novies, §1, 3° van de
huidige wetgeving wordt neergelegd ter griffie van de rechtbank van koophandel. Bij
wijzigingen in de samenstelling van de vereniging moet een kopie van het ledenregister
worden neergelegd binnen een maand te rekenen vanaf de verjaardag van de
neerlegging van de statuten. De wettelijke bepalingen zijn alleen op de effectieve leden
toepasselijk.
 
Artikel 7: Effectieve leden:
Er zijn minstens drie effectieve leden met alle rechten en
plichten zoals omschreven in de VZW-wet
De volgende oprichters zijn de eerste effectieve leden:
Leyssens Eddy , Kapellen , 03 dec 1963
De Coster Inge , Kapellen , 29 jul 1966
Jochem Peter , Kapellen , 29 jun 1972
 
Artikel 8: Nieuwe Leden:
Als lid kan tot de vereniging toetreden, ieder natuurlijke
persoon of rechtspersoon die door de algemene vergadering als dusdanig wordt
aanvaard bij gewone meerderheid van de stemmen. Met de term 'lid' in deze statuten
wordt uitdrukkelijk verwezen naar de effectieve leden. Elke kandidatuur als nieuw lid
van de vereniging dient schriftelijk bekend gemaakt te worden aan de Raad van
Bestuur. De Raad van Bestuur legt dan de kandidatuur voor in de eerst volgende
algemene vergadering. De beslissing is zonder beroep en moet niet gemotiveerd
worden.
 
Artikel 9: Andere leden:
De raad van bestuur kan, onder door haar te bepalen voorwaarden, ook
andere personen als ereleden, beschermleden, steunende of adviserende leden tot de
vereniging toelaten. Deze worden beschouwd als toegetreden leden. Hun rechten en
plichten zijn vermeld in het huishoudelijk reglement.
 
Artikel 10: Financiele inkomsten:
Tot het bereiken van haar doelstellingen zal de vereniging alle wettelijke middelen mogen
aanwenden. Zo zal zij alle roerende en onroerende goederen, die tot het verwezenlijken ervan mochten
nodig zijn, bezitten, hetzij in vruchtgebruik, hetzij in volle eigendom; zo zal zij ook kunnen beschikken over
alle overheids- privésubsidies alsook over giften en legaten; zo zal zij ook leningen en kredieten mogen
aangaan of toestaan om de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
Zo zal zij bieren en aanverwanten met beperkte winsten te kunnen verkopen, zodat onkosten gedekt kunnen
 worden.
 
Artikel 11: Ontslag:
Elk effectief lid kan ten allen tijde uit de vereniging treden. Het
ontslag moet bekend gemaakt worden aan de raad van bestuur. Het ontslag zal met
onmiddellijke ingang ingaan.
Artikel 12: Beëindiging van het lidmaatschap.
De uitsluiting van een effectief lid kan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

slechts door de Algemene Vergadering en met meerderheid van twee derden van de
stemmen uitgesproken worden.
De uitsluiting van een toegetreden lid is een bevoegdheid van de raad van bestuur, die
dit uitspreekt met een gewone meerderheid van de stemmen.
 
Artikel 13: Rechten. Geen enkel effectief of toegetreden lid kan enige aanspraak laten
gelden of uitoefenen op de activa van de vereniging. Deze uitsluiting van rechten op de
activa geldt ten allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het
lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de vereniging, enz.
 
 
TITEL III: DE RAAD VAN BESTUUR
Artikel 14: Samenstelling:
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van tenminste drie leden die lid zijn van de
vereniging en aangeduid door de Algemene Vergadering. Indien de algemene
vergadering slechts drie leden telt, bestaat de raad van bestuur uit slechts twee
personen. In ieder geval moet het aantal bestuurders steeds lager zijn dan het aantal
leden van de algemene vergadering. De raad van bestuur kiest onder zijn leden een
voorzitter, een ondervoorzitter en eensecretaris. Deze zijn afzonderlijk
gemachtigd om poststukken, postassignaties, aangetekende brieven en dergelijke,
gericht aan de vereniging in ontvangst te nemen.
 
Artikel 15: Duur van het mandaat van de bestuurders:
De bestuurders worden
benoemd door een Algemene Vergadering voor onbepaalde duur.
 
Artikel 16: Wijze van benoeming en bezoldiging van de bestuurders:
De bestuurders worden benoemd door de Algemene Vergadering met een gewone meerderheid
ongeacht het aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. De bestuurders oefenen
hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het kader van de uitoefening van hun
bestuursmandaat worden vergoed.
De akten betreffende de benoeming van de bestuurders
moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten
binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt worden in de
bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 17: Ambtsbeëindiging en afzetting van de bestuurders:
Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig
ontslag, door overlijden of ingeval van wettelijke onbekwaamheid. In dit geval zal de
eerstvolgende Algemene Vergadering in zijn vervanging voorzien. Intussentijd kan de algemene vergadering
onder zich een bestuurder aanduiden die tijdelijk de opengevallen functie waarneemt.
De afzetting door de algemene vergadering wordt beslist bij gewone meerderheid van
het aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. Het moet echter uitdrukkelijk
vermeld worden op de agenda van de algemene vergadering.
Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk bekendmaken aan de
raad van bestuur.
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de bestuurders
moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten
binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt worden in de
bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 18: Bevoegdheden van de bestuurders:
 De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte.
Hij is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de Wet aan de
algemene vergadering zijn voorbehouden. De Raad van Bestuur heeft de meest
uitgebreide machten. Hij mag onder meer, zonder dat deze opsomming beperkend is
en zonder afbreuk te doen aan alle andere machten voortvloeiend uit de wet of de
statuten alle daden en overeenkomsten stellen en afsluiten, schikkingen treffen,
compromissen sluiten, roerende en onroerende goederen verwerven, ruilen, verkopen,
onroerende goederen of rechten met een hypotheek bezwaren, leningen afsluiten, alle
legaten, subsidies, schenkingen en overdrachten aanvaarden.
Hij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al dan
niet aanwenden van rechtsmiddelen.
De raad van bestuur benoemt en ontslaat de leden van het personeel en bepaalt hun
bezoldigingen. De raad van bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als college.
De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de
bestuurders aanwezig is. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid
van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of de stem van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

diegene die hem vervangt doorslaggevend
.
Artikel 19: Aansprakelijkheid van de bestuurder en dagelijks bestuur:
De bestuurder en dagelijkse bestuurder zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen
van de V.Z.W.
Tegenover de VZW en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de verbintenissen van de
 hun gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten. Ze zijn
 aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun dagelijks bestuur.
 
Artikel 20: Vergaderingen, beraadslaging, beslissing:
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders.
De vergaderingen van de raad van bestuur worden voorgezeten door de voorzitter.
Indien deze belet of afwezig is, wordt de vergadering voorgezeten door de ondervoorzitter.
De Raad van Bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is
Bij staking van stemmen wordt een tweede stemming gehouden. Geeft deze geen
uitsluitsel dan worden de stemmen van de voorzitter, secretaris en ondervoorzitter
weerhouden
Van elke vergadering worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister.
 
Artikel 21: Vertegenwoordigen:
De raad van bestuur vertegenwoordigt als college de vzw in alle handelingen in en buiten rechte. Hij
vertegenwoordigt de vereniging door de meerderheid van zijn leden. Onverminderd de algemene
vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college wordt de vzw in
en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd door twee bestuurders die gezamenlijk
handelen.
De raad van bestuur of de bestuurders die de vzw vertegenwoordigen kunnen
gevolmachtigden van de vzw aanstellen. De gevolmachtigden verbinden de vzw binnen
de perken van de hun verleende volmacht.
 
 
TITEL IV: ALGEMENE VERGADERING
Artikel 22:De Algemene Vergadering:
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de  voorzitter van de raad van bestuur, of door een door
 de voorzitter aangeduide bestuurder.
 
Artikel 23: Bevoegdheden:
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
- het wijzigen van de statuten,
- de benoeming en de afzetting van de bestuurders,
- de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun
bezoldiging ingeval een bezoldiging wordt toegekend,
- de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen,
- de goedkeuring van de begroting en van de rekening,
- de vrijwillige ontbinding van de vereniging,
- de benoeming en de uitsluiting van een lid van de vereniging,
- de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk,
- alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.
 
Artikel 24: Vergaderingen:
De Algemene Vergadering wordt bijeengeroepen door de
raad van bestuur of door de voorzitter telkens als het doel of het belang van de
vereniging dit vereist en tenminste één maal per jaar.
Zij moet tenminste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van
de rekeningen van het afgelopen jaar en voor de begroting van het komende jaar.
Elke algemene vergadering wordt per brief of via e-mail bekend gemaakt aan de
leden. De uitnodiging wordt minimum 7 dagen op voorhand bekend gemaakt aan de
leden. De uitnodiging bevat tevens de agenda van de vergadering. De raad van bestuur is bovendien
verplicht de algemene vergadering samen te roepen wanneer 1/5 van de effectieve leden daartoe een
verzoek richt aan de raad van bestuur en dit via e-mail waarin de te behandelen agendapunten zijn vermeld.
In dit geval is de Raad van Bestuur verplicht de algemene vergadering samen te roepen binnen de 15
werkdagen met vermelding op de agenda van de gevraagde agendapunten.
 
Artikel 25: Stemming:
Beslissing worden genomen bij eenvoudige meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden. Bij staking van stemmen beslist de stem van de
voorzitter of diegene die op dat ogenblik de vergadering voorzit.
 
Artikel 26: Statutenwijziging:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten
indien die wijziging gedetailleerd op de agenda is vermeld en indien 2/3 van de
effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Wordt dit getal niet bereikt dan kan
een tweede vergadering worden bijeengeroepen, zoals door deze statuten is bepaald,
en waarop deze vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal
aanwezigen. Deze tweede vergadering mag niet binnen de 15 kalenderdagen volgend
op de eerste vergadering worden gehouden. Voor elke statutenwijziging is bovendien
een meerderheid van 2/3 der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen vereist ook op
de tweede algemene vergadering. Tot wijziging van het doel van de vereniging kan
slechts met een meerderheid van 4/5 van de stemmen worden besloten.
Van iedere statutenwijziging zullen de wijzigingen en de volledig gecoördineerde
statuten na deze wijziging neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van
koophandel. Binnen de 30 dagen na de neerlegging dient de wijziging (bij uittreksel)
bekendgemaakt te worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 27: Uitsluiting:
Een meerderheid van 2/3 der stemmen van de aanwezige leden
op de Algemene Vergadering is vereist voor het uitsluiten van een effectief lid. Bij
uitsluiting van een lid moet dit punt eveneens op de agenda voorkomen en moet het lid
worden uitgenodigd om in zijn verdediging te kunnen voorzien.
 
Artikel 28: Inzagerecht:
Van elke vergadering worden notulen gemaakt en deze worden
gebundeld en bewaard op de maatschappelijke zetel van de vereniging. Zij zijn voor
de leden ter inzage beschikbaar en de leden kunnen op aanvraag een afschrift
ontvangen.
 
 
TITEL V : REKENINGEN EN BEGROTINGEN
Artikel 29: boekjaar:
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
De raad van bestuur sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de
begroting van het komende boekjaar voor. Beide worden ter goedkeuring aan de
algemene vergadering voorgelegd die gehouden wordt binnen zes maanden na
afsluitingsdatum van het boekjaar.
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 VZW-wet
en daarop toepasselijke uitvoeringsbesluiten.
De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de
rechtbank van koophandel.
 
TITEL VI: ONTBINDING EN VEREFFENING
Artikel 30:
Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slechts de Algemene
Vergadering tot ontbinding besluiten indien 2/3 van de leden op de algemene
vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn en er bovendien een 4/5 meerderheid
akkoord is om de vereniging vrijwillig te ontbinden. Het voorstel tot vrijwillige
ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk op de agenda van de algemene
vergadering vermeld worden.
Zijn geen 2/3 van de leden op deze algemene vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd, dan moet een tweede algemene vergadering worden
bijeengeroepen die geldig beraadslaagt ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden maar mits een 4/5 meerderheid wordt akkoord gevonden om
de vereniging vrijwillig te ontbinden.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke
daarvan, de rechtbank, één of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid
alsmede de vereffeningvoorwaarden.
De activa zullen, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan een
vereniging, stichting of inrichting die een gelijkaardig doel als vereniging nastreeft.
Van de ontbinding zal het ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging
van de vereffenaars neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van
koophandel. Binnen de 30 dagen na de neerlegging dient dit ontbindingsbesluit, de
benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars bij uittreksel bekendgemaakt
te worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 31:
Voor alles wat in deze statuten niet is voorzien of geregeld, blijft de Wet van 27 juni
1921 gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
Aldus opgemaakt te Kapellen, en aangenomen op de Algemene Vergadering van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

02/01/2016
Naam en handtekening van de stichters

 Leyssens Eddy
 
 
 
 
 
 
 
 
 
De Coster Inge
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Jochem Peter
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
BENOEMING RAAD VAN BESTUUR
Na goedkeuring en ondertekening van de oprichtingsstatuten van de vereniging, verkiest de
Algemene Vergadering unaniem volgende leden tot lid van de Raad van Bestuur.
Naam, adres, geboortedatum en plaats van de bestuurders
Eddy Leyssens, Vinusakker 22, 2950 Kapellen geboren op 03 december 1963 te Brasschaat
Peter Jochem, Vinusakker 89 ,2950 Kapellen geboren op 29 juni 1972 te Wilrijk.
De raad van bestuur oefent haar mandaat als college uit, maar kan bepaalde bevoegdheden
onder haar verantwoordelijkheid overdragen aan één of meer gemachtigden.
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vereniging in alle gerechtelijke en
buitengerechtelijke akten en heeft eveneens alle bevoegdheden die niet bij wet of door deze
statuten aan de algemene vergadering worden toegekend en op voorwaarde dat zijn
beslissingen genomen zijn binnen de begroting, die werd goedgekeurd door de algemene
vergadering.
De raad van bestuur benoemt zelf elke functie die hij voor de goede werking van de
vereniging noodzakelijk acht.
Opgemaakt te Kapellen op 02 januari 2016 in 4 exemplaren
 
 
 
Naam + handtekening van de leden van de Algemene Vergadering
Eddy Leyssens
 
 
 
 
 
 
Inge De Coster  
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
 
Peter Jochem
 
 
 
 
 
 
 
AKTE BETREFFENDE DE PERSONEN GEMACHTIGD OM DE VERENIGING
TE VERTEGENWOORDIGEN
De raad van bestuur heeft onder zijn leden volgende functies verdeeld en in die functie
benoemd:
Voorzitter: Eddy Leyssens, Vinusakker 22, 2950 Kapellen, geboren op 03 december 1963 te Brasschaat.
Secretaris: Inge De Coster , Vinusakker 22 , 2950 Kapellen, geboren op 29 juli 1966 te Deurne.
Onder voorzitter: Peter Jochem , Vinusakker 89 , 2950 Kapellen geboren op 29 juni 1972 te Wilrijk.
Voor alle administratieve verplichtingen hebben de voorzitter, secretaris en/ofondervoorzitter  onbeperkte en
 afzonderlijke volmacht.
Voor alle financiële verplichtingen hebben de voorzitter en/of de financiële beheerder
onbeperkte en afzonderlijke volmacht tot een bedrag van 10000 EUR. Boven dit bedrag is
hun gezamenlijke handtekening of de gezamenlijke handtekening van twee bestuurders
verplicht.
 
Aldus opgemaakt te Kapellen, en aangenomen op de Algemene Vergadering van 10/11/2015
Naam en handtekening van de Bestuurders
Leyssens Eddy
 
 
 
 
 
 
 
 
Jochem Peter
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


