





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BLOOMFIELD

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Emblemsesteenweg(Kessel) 73

2560 Nijlen

OprichtingOnderwerp akte :

Opgericht bij akte verleden voor geassocieerd notaris Cathérine Goossens te Grobbendonk op 24
maart 2016.
1. Oprichter.
Mevrouw GOORMANS Helene Frans Maria, geboren te Lier op 24 juli 1961, wonende te 2560 Nijlen
(Kessel), Emblemsesteenweg 73.
2. Naam.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is opgericht onder de naam
"BLOOMFIELD".
3. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
4. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 2560 Nijlen (Kessel), Emblemsesteenweg 73.
5. Doel.
 De vennootschap heeft als doel, zowel in binnen- en buitenland, zowel voor eigen  rekening als voor
rekening van derden, zowel rechtstreeks als onrechtstreeks:
- Uitbating en inrichting van restaurants; restaurants van het traditionele type; de verkoop van
maaltijden aan boord van schepen en restauratiewagens, restaurants gespecialiseerd in de
organisatie van gastronomische weekends;  de cafés, restaurants (tavernes);
- Uitbating en inrichting van fastfood-zaken, snackbars, frituren, tavernes en brasseries, bistro’s en
dergelijke, verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en in het
algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden in snelbuffetten zoals snackbars, sandwichbars
en hamburgerrestaurants
- Uitbating van restaurant, frituur, brasserie, taverne, café, broodjesbar, hotel, bed en breakfast,
catering, traiteurservice met of zonder terbeschikkingstelling van personeel, verkoop van
afhaalmaaltijden, inrichting van feesten en evenementen, dit alles in de meest ruime zin van het
woord.
- Het uitbaten, verhuur en verkoop van drank- en eetwarenautomaten en ontspanningstoestellen.
Hiervoor mag de vennootschap alle aankopen doen van dranken, eetwaren, rookwaren en al wat
nodig is voor de exploitatie van haar instellingen, en deze ook verder te verkopen aan alle
soortgelijke uitbatingen, waarvan zij de opdracht zou gekregen hebben hun zaak geheel of
gedeeltelijk in hun naam te exploiteren.
- Het verschaffen van traiteurdiensten
- Uitbating en inrichting van drankgelegenheden en cafés, de verkoop van dranken voor in het
algemeen consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met enigerlei vorm van amusement zoals
cafés, bars, nachthallen, …
- Uitbating en inrichting van kantines, het verzorgen van catering en uitzendkoks, het bereiden van
maaltijden en spijzen in centrale keukens, voor rekening van derden, zoals
luchtvaartmaatschappijen, kantines, bedrijfsrestaurants, uitzendkoks en verzorgen van feesten en
recepties, het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels,
het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enz.

 *16306815*
Neergelegd
24-03-2016

0650746769

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Aan- en verkoop van dranken en deegwaren en kleine snacks;
- Het oprichten, kopen en verkopen, en de uitbating van horecazaken in de meest ruime zin van het
woord, en het voeren van alle mogelijke activiteiten in verband met de horecasector, zoals onder
meer de verhuring van feestzalen en andere ruimtes, het organiseren van eetmalen en feesten, de
uitbating van café, taverne, tearoom, snackbar, restaurant, dancing of enig ander etablissement
ressorterend onder de horecasector, de aan- en verkoop van alle daarmee verband houdende
producten en diensten;
- Alle mogelijke catering en cateringsprojecten;
- Het organiseren van vergaderingen en seminaries en de bijhorende diensten inclusief de catering
van deze evenementen.
- De verhuur van kamers, zowel voor kortverblijf als langverblijf en onder de vorm van Bed &
Breakfast, dit in de meest uitgebreide zin van het woord
- De aan- en verkoop, huur en verhuur van onroerende goederen.
 Dit doel dient ruim geïnterpreteerd te worden.
 Zij mag ook de functie van zaakvoerder of bestuurder van andere vennootschappen waarnemen. In
de algemene zin mag de vennootschap alle roerende, onroerende, commerciële, industriële,
financiële of nijverheidshandelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk,
kunnen verband houden met de verwezenlijking van haar doel.
6. Kapitaal en aandelen.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.600,00 euro.
Het is vertegenwoordigd door 100 ondeelbare aandelen zonder vermelding van waarde, met een
fractiewaarde van 1/100ste van het kapitaal.
7. Wijze waarop het maatschappelijk fonds is gevormd.
De oprichter verklaart en erkent dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat alle aandelen voor
twee/derde zijn volgestort door hemzelf.
De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden over een bedrag van twaalfduizend
vierhonderd euro.
8. Bestuur en vertegenwoordiging.
Voor de duur van haar bestaan zal de vennootschap bestuurd worden door één of meer
zaakvoerders, al dan niet vennoot.
 Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen  te stellen
die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk  doel, met uitzondering van
die handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de  algemene vergadering bevoegd is.
 Hij vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en  verweerder.
9. Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste dinsdag van juni om 20.00 uur.
10. Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
11. Batig saldo – winstverdeling.
Het batig slot van de resultatenrekening nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Deze winst wordt
jaarlijks als volgt verdeeld :
- vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van een wettelijke reserve. Deze voorafname is niet
meer verplicht wanneer deze reserve één/tiende heeft bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw
verplicht indien om welke reden ook de reserve is aangetast.
- het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. De uitbetaling van deze dividenden zal gebeuren op
plaats en datum door de zaakvoerders te bepalen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten
dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
12. Eerste boekjaar – eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de verkrijging van rechtspersoonlijkheid tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
13. Benoeming zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger.
Tot zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger van de vennootschap wordt benoemd : mevrouw
Helene Goormans, voornoemd.
14. Volmacht.
De vennootschap stelt bij deze als haar bijzondere lasthebber aan de naamloze vennootschap
STIMAA, met zetel te 3583 Beringen, Trommelaar 35, met volgende machten :
Alle inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en/of aanvragen met betrekking tot het
ondernemingsloket en diensten directe belastingen en B.T.W.uit te voeren en/of alle wijziging hieraan
te vorderen alsmede het aansluiten van de vennootschap bij alle mogelijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beroepsorganisaties vast te leggen.
Omtrent al wat voorafgaat volmachtdragers in de plaats te stellen voor een deel van zijn machten en
voor de duur die hij zal goedvinden.
Voor ontledend uittreksel ter publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Cathérine Goossens.
Notaris.
In bijlage: eensluidend afschrift.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


