





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : EXPLORERS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Perkamentstraat 16

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden op negen maart tweeduizend zestien, te Vilvoorde, Vlaanderenstraat 83, ten
kantore, voor Ons, Meester Charles De Ruydts, Notaris te Vilvoorde, neergelegd ter registratie op het
registratiekantoor van Vilvoorde-AA, werd het volgende uittreksel opgemaakt :
ZIJN VERSCHENEN:
1. De Heer VERHELST Peter Sylvain, wonende te 9000 Gent, Steendam 72 A ; 2. De Heer
WALRAEVENS Sven Luc André, wonende te 1070 Anderlecht, Victor Olivierlaan 8 bus 58.
Welke oprichters de ondergetekende notaris Charles De Ruydts, verzocht hebben de statuten
authentiek vast te stellen van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die zij
verklaren op te richten onder de naam: "EXPLORERS".
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd Euro (18.600€) vertegenwoordigd door honderd
(100) aandelen zonder aanduiding van een nominale waarde.
Op de aandelen wordt door de oprichters ingeschreven a pari in speciën, als volgt:
- De Heer VERHELST Peter, voornoemd, vijfenzeventig aandelen 75
- De Heer WALRAEVENS Sven, voornoemd, vijfentwintig aandelen 25
Totaal: honderd aandelen 100
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen voor één derde volstort zijn.
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd overeenkomstig artikel 224 van het
Wetboek van Vennootschappen voorafgaandelijk dezer op een bijzondere rekening geopend ten
name van de vennootschap in oprichting bij de Belfius Bank, op een speciaal rekeningnummer.
Een bewijs van deze deponering werd afgegeven door voornoemde instelling en zal in het dossier
van ondergetekende notaris bewaard blijven.
STATUTEN
“TITEL EEN - AARD VAN DE VENNOOTSCHAP
ARTIKEL 1 -  NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.  Haar naam luidt "EXPLORERS".
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door de afkorting "BVBA",
leesbaar weergegeven.
ARTIKEL 2 - ZETEL
De zetel is gevestigd te 9000 Gent, Perkamentstraat 16.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België bij eenvoudig besluit van de
zaakvoerder(s) die zorgt (zorgen) voor de bekendmaking hiervan in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad.
ARTIKEL 3 - DOEL
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening of voor rekening van derden, door en met
derden, voor zover voldaan aan de wettelijke voorwaarden ter zake :
-de exploitatie van reisbureaus dan wel tour operating, hieronder mede verstaan, de aan- en
verkoop, huur en verhuur en de exploitatie van hotels, bungalows en andere goederen die in dit

 *16305826*
Neergelegd
11-03-2016

0649842689

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kader in aanmerking komen.
-Touroperator, volledige organisatie en samenstelling van reizen, combineren van vlucht, hotel en
transfer, verkoop van hotelaccommodaties alsmede van toeristische arrangementen in verband met
zulke reizen;
-Verkoop aan de hand van brochures en catalogi van door touroperators georganiseerde reizen;
-Reisorganisator, die in het algemeen, een uitgebreid assortiment van reizen aanbiedt, waarbij de
cliënt aan de hand van brochures en catalogi kan kiezen tussen diverse formules en bestemmingen;
-Reisorganisator, gespecialiseerd in bepaalde vakantieformules die daarin specifieke bestemmingen
aanbieden;
-de organisatie, als aannemer of als onderaannemer, het ontwerpen, de aan- en verkoop, promotie,
commercialisering en begeleiding van individuele en/of groepsreizen en- uitstappen tegen een vaste
som en verblijven tegen een vaste som via eender welk kanaal (onder meer via internet);
-de verkoop, als tussenpersoon, van door derden georganiseerde reizen en uitstappen tegen een
vaste som en verblijven tegen een vaste som, van logies bons en van maaltijdbons;
-het verkopen van reizen via reiskantoren;
-verschaffen van informatie en advies over reizen;
-Organiseren van reizen en excursies, regelen van reizen op maat, onderdak en vervoer van
reizigers en toeristen;
-Toeristische informatiedienst;
-de verkoop, als tussenpersoon, van biljetten van alle vervoermiddelen;
-de verkoop van entreekaarten, enzovoort;
-het huren en verhuren van vakantiewoningen, hotelreservaties en de aan- en verkoop van
hotelaccommodaties;
-het begeleiden en gidsen van groepen;
-het aanbieden, opvolgen en bemiddelen inzake reisverzekeringen;
-de verstrekking van diensten in het buitenland met betrekking tot de voornoemde activiteiten;
-consultancy in toerisme;
-het inrichten van groepsreizen en particuliere reizen met alle vervoermiddelen, het verkopen van
reisbiljetten voor alle vervoermiddelen, het huren en verhuren van alle mogelijke voertuigen zoals
personenwagens, minibussen, autobussen, autocars, caravans, bromfietsen, fietsen en/of
vaartuigen, zowel met als zonder chauffeur;
-het bemiddelen van alle door derden georganiseerde groepsreizen en particuliere reizen;
-de vertegenwoordiging van alle lucht- en zeevaartmaatschappijen, hotels, transportfirma’s te land;
- alle activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met een reisagentschap.
-het optreden als tussenpersoon bij het afsluiten van verzekeringen, dan wel organiseren van
evenementen;
-het optreden als reisagent voor derden;
-de aan- en verkoop, in- en uitvoer van alle mogelijke artikelen die verband houden met reizen of de
reisindustrie, zoals onder meer doch niet beperkt tot boeken, kaarten, koffers.
Dit alles in de meest ruime zin van het woord.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
Dienstverstrekking als reisbureau in de meest ruime zin. Alle aanverwante diensten met betrekking
tot ontspanning en reizen in de meest ruime zin. Aan en verkoop van roerende en onroerende
goederen in de meest ruime zin, zowel in klein- als groothandel en in binnen- en buitenland.
De vennootschap kan in het bijzonder de functie of mandaat van bestuurder of vereffenaar van
andere vennootschappen uitoefenen. De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie,
in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger. Het uitoefenen van diensten, met
betrekking tot projecten, beheer, commerciële en administratieve activiteiten. Deze audit-, consulting-
en managementprestaties kunnen onder hun meest verschillende vorm voorkomen, en dit op alle
niveaus, van probleembepaling tot het uitoefenen van bedrijfsleiding, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van, of in deelneming met derden, van handels-, nijverheids- of andere
ondernemingen, bestaande onder het even welke vorm, en dit zonder enige beperking.
De vennootschap kan in het bijzonder alle soorten diensten verlenen aan maatschappijen,
organisaties, publieke instanties, verenigingen en activiteiten van hun leden – de vennootschap zal
ook als studiebureau optreden en de projectontwikkeling verzorgen betreffende de hier voormelde
punten. De aan- en verkoop, huur en verhuur, beheer en administratie van alle roerende en
onroerende goederen en van vennootschappen, en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houdt, en dit op de wijze bepaald door en binnen de perken van de wet. De vennootschap
kan in het bijzonder borg staan ten voordele van derden of van haar eigen bestuurders en
aandeelhouders op de wijze bepaald door en binnen de perken van de wet. Het beheer, het
verwerven, de instandhouding en valorisatie van een onroerend en roerend vermogen, de huur
financiering van onroerende en roerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan, het één en ander op de wijze bepaald
door en binnen de perken van de wet – de vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen die een soortelijk, een gelijkaardig of samenhangend
doel hebben, van aard zijn haar onderneming te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen
kunnen leveren, of de uitzet van haar producten kunnen vergemakkelijken. Zij mag onder meer het
geheel of een gedeelte van haar uitbatingen en inrichtingen in huur geven of deze aan derden in
beheer geven. Zij mag alle handels- en nijverheids-, financiële-, burgerlijk- en roerende of
onroerende verrichtingen uitvoeren,  zo in België of in het buitenland die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar doel, zelfs gedeeltelijk, of die van aard zijn om de
verwezenlijking van dit doel te vergemakkelijken of te bevorderen. Zij mag alle brevetten, licenties en
handelsmerken in verband met haar doel aankopen, uitbaten of afstaan. De vennootschap mag ook
belangen nemen bij middel van inbreng, fusie, opslorping, inschrijving op aandelen, deelneming of op
gelijk welke andere wijze in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, Belgische of
buitenlandse, die eenzelfde, een gelijkaardig of aanverwant doel hebben of die zelfs onrechtstreeks
de verwezenlijking van het doel kunnen bevorderen. Zij mag aldus alle overeenkomsten afsluiten
strekkende tot de rationalisering, samenwerking of associatie of andere, met dergelijke
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen. De vennootschap mag zich borg stellen voor
aanverwante vennootschappen.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken. In de algemene regel mag de
vennootschap alle daden stellen van burgerlijke, commerciële, roerende, onroerende, industriële of
financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, in verband staan met het
maatschappelijk doel.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, onroerende goederen kopen en verkopen, kredieten en leningen aangaan
en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven,
inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
ARTIKEL 4 - DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
TITEL TWEE - KAPITAAL
ARTIKEL 5 - KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00€).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van een nominale
waarde.”
Wij laten weg …
“TITEL DRIE - BESTUUR EN CONTROLE
ARTIKEL 9 - BESTUUR - BEZOLDIGING
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen, vennoten of niet.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beschikt. In
dit geval kent de algemene vergadering, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste
bezoldiging toe waarvan het bedrag door de algemene vergadering wordt vastgesteld en dat ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
ARTIKEL 10 - BEVOEGDHEDEN
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of
nuttig zijn voor het bereiken van het doel te verrichten, met uitzondering van diegene die de wet
voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Hij kan de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering. Zij kunnen de
vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als verweerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
ARTIKEL 11 - CONTROLE
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
TITEL VIER - ALGEMENE VERGADERING
ARTIKEL 12 - ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden de tweede vrijdag  van de maand maart om twintig uur in de
zetel van de vennootschap.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan.  Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene
vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris,
gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval,
de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of aldaar geldig
vertegenwoordigd is, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. 
ARTIKEL 13 - AANTAL STEMMEN
a) Indien er meerdere vennoten zijn, kan ieder vennoot zelf of bij volmachtdrager, die al dan niet
vennoot is, stemmen.
Een stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden.  Elk aandeel geeft recht op één stem. De
aandeelhouder die meerdere aandelen heeft, beschikt over hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal
aandelen.
b) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.”
Wij laten weg …
“TITEL VIJF - BOEKJAAR - VERDELING
ARTIKEL 16 - BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
ARTIKEL 17 - VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
TITEL ZES - ONTBINDING - VEREFFENING
ARTIKEL 18 - ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergade¬ring.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).”
Wij laten weg …
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op negen maart tweeduizend zestien en eindigt op dertig
september tweeduizend en zeventien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd.
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
 Een eerste algemene vergadering werd gehouden waarbij volgende beslissingen genomen werden:
Wordt als zaakvoerder van de vennootschap benoemd, de Heer WALRAEVENS Sven, voornoemd.
De opdracht, die niet bezoldigd is, geldt voor onbepaalde duur, zonder evenwel statutair te zijn en
neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft.
Volmacht
Overeenkomstig de hem door de statuten toegekende bevoegdheden, verlenen de voornoemde
zaakvoerders bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, aan MAQIS CONSULT bv bvba
te 1700 Dilbeek, Personaathoflaan 17, geldig vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de Heer
PADIS Koen om alle formaliteiten te vervullen bij de bevoegde diensten zoals de belasting over de
toegevoegde waarde, de kruispuntbank van ondernemingen en alle andere nodige formaliteiten met
betrekking tot de huidige oprichtingsakte.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL, enkel neergelegd ter griffie en voor de
publicatie in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
Notaris Charles DE RUYDTS, te Vilvoorde.
Tezelfdertijd neergelegd : uitgifte van de akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


