





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Kiné- en sportrevalidatie praktijk Engelen

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Merelbos 8

2260 Westerlo

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris VERLINDEN Marc te Westerlo-Tongerlo op acht
september tweeduizend zestien, dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie werd
aangeboden, dat door :
De heer ENGELEN Jan Rene Maria, geboren te Geel op negentien maart negentienhonderd
negenenzestig, echtgenoot van mevrouw DE VOS Ann Melania Franciscus, geboren op twaalf
oktober negentienhonderd zeventig, wonende te 2260 Westerlo, Merelbos 8.
Een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming “Kine- en sportrevalidatie praktijk Engelen”, met
zetel te 2260 Westerlo, Merelbos 8.
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00), vertegenwoordigd door honderd  zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde.
De aandelen zijn op naam.
                De honderd  zesentachtig (186) aandelen worden volledig onderschreven door  de enige
aandeelhouder, voormeld ten belope van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
De enige aandeelhouder heeft op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting gedaan in
speciën en het bedrag van deze stortingen, hetzij achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), is
gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE10 7360 2915 2204, geopend namens de
vennootschap in oprichting bij KBC Bank.
                De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking over een som van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
De oprichter van de vennootschap, werd er door ondergetekende notaris op gewezen dat hij
hoofdelijk, en niettegenstaande andersluidende beding, gehouden is voor het verschil tussen het
minimumkapitaal en het geplaatst kapitaal en dat hij van rechtswege als inschrijver ervan wordt
beschouwd. Onder het geplaatst kapitaal dient te worden begrepen het gedeelte van het kapitaal
waarvoor met geldige inbrengen is ingeschreven.
Het Wetboek van Vennootschappen vereist de volledige plaatsing van het maatschappelijk kapitaal:
alle vennoten verbinden zich onvoorwaardelijk en onherroepelijk tot storting, op het ogenblik dat de
vennootschap daarom verzoekt, van de door hen toegezegde inbrengen.
Is het kapitaal van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid niet volledig
geplaatst, dan is de oprichter hoofdelijk aansprakelijk voor het niet-geplaatste gedeelte van het
kapitaal: hij wordt van rechtswege als inschrijver ervan beschouwd.
STATUTEN
Vorm – naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een burgerlijke vennootschap in de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam « Kine- en sportrevalidatie praktijk Engelen».
Maatschappelijke zetel

 *16318433*
Neergelegd
09-09-2016

0662465755

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2260 Westerlo, Merelbos 8.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse of Franse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder, die alle machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit
voortvloeit, te doen vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in Belgïe of in het buitenland.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel:
Kinesitherapie, ambulante revalidatieactiviteiten, het verstrekken van diensten als osteopathie,
manuele therapie, behandelen van mobiliteitsstoornissen, het verstrekken van massage en
aanverwante therapieën, sportrevalidatie, tape- en bandagetechnieken, relaxatie, medische
trainingstherapie, ademhalingskinesitherapie, pre- en postnatale begeleidingen.
Het vertrekken van advies in de sector van kinesitherapie en aanverwante sectoren.
De aankoop, het huren, en invoeren en beperkt verkopen en/of verhuren van alle medische en
paramedische apparatuur en begeleidende accommodatie ten behoeve van de kinesitherapie.
De vennootschap kan om haar doel te verwezenlijken alle eigendommen, zowel roerend als
onroerend, alle industriële inrichtingen en installaties aankopen, overnemen, uitbaten of afstaan,
opbouwen, verhuren, verkopen of omwisselen. Zij kan zich door middel van inbreng, fusie,
inschrijving of op alle andere wijzen investeren in andere vennootschappen, waarvan het
maatschappelijk doel hetzelfde, gelijkaardig of aanverwant of enkel nuttig zou zijn voor de
verwezenlijking van haar doel en verder alle industriële, commerciële of financiële verrichtingen die
zich bij dit doel aansluiten of de uitbreiding ervan kunnen bevorderen.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, aanvang nemend vanaf de neerlegging van
het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel te Turnhout.
Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttien duizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen met stemrecht,
zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderd zesentachtigste
(1/186ste) van het maatschappelijk kapitaal.
Bestuur en controle.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid.
Bij gebrek aan bepaling van de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
De hoe grootheid van eventuele bezoldigingen van de mandaten zullen worden vastgesteld buiten de
aanwezigheid van ondergetekende notaris.
Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Algemene vergadering.
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, op de laatste woensdag
van de maand juni, om twintig uur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene vergadering
verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één vennoot is, dan zal hij op deze
datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
Bovendien moet(en) de zaakvoerder(s) een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen
telkenmale het belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten die minstens
één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. In dit laatste geval, zullen de vennoten hun verzoek
en de agendapunten aangeven. De zaakvoerders zullen de algemene vergadering bijeenroepen ten
minste vijftien dagen na de aanvraag.
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda. Ze worden ten minste vijftien
dagen voor de algemene vergadering verstuurd per aangetekend schrijven, e-mail of fax gericht aan
de vennoten, aan de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, aan de titularissen van certificaten of
obligaties en aan de commissarissen.
Iedere persoon kan verzaken aan de oproeping en zal in ieder geval als regelmatig opgeroepen
worden beschouwd als hij aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stel(len)(t) de
zaakvoerder(s) een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij (hij), na goedkeuring door de
algemene vergadering, de bekendmaking verzorgt (verzorgen), overeenkomstig de wet.
SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
De enige vennoot heeft, handelend als algemene vergadering, de volgende beslissingen genomen
die slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de
oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.

    1.  Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op éénendertig december tweeduizend zestien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de laatste woensdag van de maand juni van
tweeduizend zeventien om twintig uur.
    2.  Benoeming van zaakvoerder
De enige vennoot beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één niet-statutaire zaakvoerder.
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap:
- De heer ENGELEN Jan, wonende te 2260 Westerlo, Merelbos 8, hier aanwezig en die aanvaardt.
   Zijn mandaat is bezoldigd.
    3.  Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
    4.  Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
 Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen
vanaf 1 januari 2016 door de comparant in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
    5.  Volmachten
     De heer Roger Smolders, accountant, te 2260 Westerlo, Olenseweg 74, wordt aangesteld als
gevolmachtigde om al het nodige te doen opdat de gegevens van de vennootschap zouden worden
ingebracht in de Kruispuntbank voor Ondernemingen via een ondernemingsloket en om alle
formaliteiten te vervullen teneinde een ondernemingsnummer te bekomen.
 
Voor ontledend uittreksel
Notaris Marc Verlinden
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


