





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FINNIX

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gistelsteenweg 490 V2 A1

8490 Jabbeke

OprichtingOnderwerp akte :

 Uit een akte verleden voor notaris Arnold Vermeersch te Oudenburg op vijftien november
tweeduizend zestien, blijkt:
I. UITTREKSEL STATUTEN :
1. Dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht werd door :
a) De heer VERLOOVE Sil, ongehuwd, geboren te Tielt op acht juli negentienhonderd vierentachtig
(RR 84.07.08-171.44), wonende te Jabbeke, Gistelsteenweg 490 V2A1.
b) De heer VANACKER Sascha Kurt Erik, ongehuwd, geboren te Tielt op zevenentwintig augustus
negentienhonderd eenennegentig (RR 91.08.27-293.88), wonende te Tielt, Waalbosstraat 18.    
2. Naam : "Finnix".
3. Zetel : 8490 Jabbeke, Gistelsteenweg 490 V2 A1.
4. Doel :
1) Installatie van centrale verwarming, sanitair en toebehoren;
2) Loodgieterswerk;
3) Installatie van elektriciteit, ventilatie, airco en klimaatregeling;
4) Het leveren, installeren en herstellen van systemen door middel van zonne-energie;
5) Het leveren, installeren en herstellen van centrale stofzuigsystemen;
6) Installatie van lood- en zinkwerk, dakwerken, metalen en niet metalen bedekkingen van gebouwen
7) Installatie van waterverzachters, koelinrichtingen en toestellen voor koeltechniek;
8) Installatie van warmte- en geluidsisolatie;
9) Uitvoeren van energie-audits aan gebouwen;
10) Installatie van telefooninstallaties en computersystemen;
11) Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard;
12) Onderhoud en herstelling van verwarmingsinstallaties, airco's , sanitair en koelsystemen;
13) Vervaardiging van metalen constructiewerken;
14) Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
15) Groot- en kleinhandel in sanitaire installaties, centrale verwarming, koeling, verlichting,
elektrische installaties, bouwmaterialen en andere.
16) Tussenpersoon in de handel, handelsbemiddeling, aan- en verkoop in allerhande goederen;
17) De installatie van industriële machines, toestellen en werktuigen;
18) Stukadoorswerk
19) Isolatiewerken;
20) Aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk;
21) Chapewerken;
22) Voegwerken;
23) Onderneming voor het uitvoeren van metselwerken;
24) Algemene bouw van gebouwen;
25) Overige werkzaamheden in verband met afwerking van gebouwen;
26) Klusjesdiensten;
27) Het plaatsen van vloer- en wandtegels;
28) Plaatsen van behang, schilderwerken;

 *16323284*
Neergelegd
16-11-2016

0666409596

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

29) Algemene bouwonderneming;
30) Decoratie en inrichting van gebouwen;
31) Schrijnwerk;
32) Dakbedekking en bouw van dakconstructies;
33) Coördinatie van bouwprojecten en bemiddeling in onroerend goed;
34) Landschapsverzorging, het snoeien van bomen en heggen;
35) Het aanleggen en onderhouden van tuinen en parken;
36) De installatie van tussenwanden, plafonds en bekleding van wanden;
37) Het coördineren van bouwprojecten en bouwwerkzaamheden;
38) Het verlenen van advies, leiding en bijstand aan bedrijven;
39) Consultancy;
40) Het uitbaten van een vastgoed- en immokantoor;
41) Grondwerken, graven, ophogen en nivelleren van bouwterreinen;
42) Slopen van gebouwen;
43) Verhuur van machines, materialen en rollend materiaal;
44) Het waarnemen van bestuursopdrachten en -mandaten, het uitoefenen van opdrachten en
functies;
45) Het verlenen van diensten en adviezen aan derden van financiële, technische, commerciële of
administratieve aard;
46) Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen;
47) Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow, en
aanverwante immateriële activa;
48) Het organiseren van cursussen, seminaries en opleidingen, beurzen en congressen;
49) Het uitgeven van publicaties in eigen beheer en voor derden op de meest geschikte
informatiedragers, he commercialiseren van informatie;
50) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, dit voor
eigen rekening als voor rekening van derden; Alle verrichtingen met betrekking tot onroerende
goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aankoop en verkoop, de bouw, de verbouwing,
binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de verkaveling, en, in het algemeen, alle
verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of het productief
maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;
51) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, dit voor
eigen rekening als voor rekening van derden; Alle verrichtingen met betrekking tot roerende
goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur en verhuur, de ruil, in
het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen,
obligaties en fondens;
52) De vennootschap kan samenwerken, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in ondernemingen;
53) De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak;
Deze opsomming is louter exemplatief en geenszins beperkend.
De vennootschap zal, zowel in binnen- als buitenland, alle roerende en onroerende goederen mogen
bezitten en alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen mogen
verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, of dit
geheel of ten dele kunnen vergemakkelijken.
5. Duur : voor onbepaalde tijd.
6. Kapitaal : ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) verdeeld in honderd
zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van waarde, die elk één/honderd zesentachtigste
(1/186) van het kapitaal vertegenwoordigen.
7. Inbreng : Het maatschappelijk kapitaal werd geplaatst  als volgt :
     - De heer Sil Verloove verklaart een inbreng in geld te doen van negenduizend driehonderd euro
(€ 9.300,00), waarvoor hem drieënnegentig (93) aandelen toegekend worden.
     - Mevrouw Sascha Vanacker verklaart een inbreng in geld te doen van negenduizend driehonderd
euro (€ 9.300,00), waarvoor haar drieënnegentig (93) aandelen toegekend worden.
     Samen achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) of honderdzesentachtig (186) aandelen.
 Welke aandelen volgestort werden voor één/derde, hetzij voor zesduizend tweehonderd euro
(€ 6.200,00).
Welk bedrag overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen vóór de oprichting van de
vennootschap door storting gedeponeerd werd op een geblokkeerde rekening op naam van de
vennootschap in oprichting, geopend bij ING Bank onder nummer BE83 3630 5862 4315.
Het kapitaal werd aldus volledig onderschreven.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

8. Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De benoeming en het ontslag van de niet-statutaire zaakvoerder(s) wordt door de zorgen van de
zaakvoerder(s) bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
Indien een rechtspersoon benoemd wordt als zaakvoerder, is deze rechtspersoon verplicht een
natuurlijke persoon als vaste vertegenwoordiger aan te duiden. De benoeming en de aanduiding
worden dan door bestuurde vennootschap bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
Bezoldiging.
Het mandaat van zaakvoerder is in principe onbezoldigd.
Evenwel kan aan ieder zaakvoerder door de algemene vergadering als vergoeding voor zijn
bedrijvigheid een bezoldiging en/of een aandeel in de winsten toegekend worden.
Interne bevoegdheid der zaakvoerders.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn voor de verwezenlijking van het doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordigingsmacht.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door iedere zaakvoerder individueel.
Iedere zaakvoerder mag onder zijn eigen verantwoordelijkheid, bij middel van een speciale
geschreven volmacht aan één of meerdere gevolmachtigden al of niet vennoten, alle of een deel van
zijn bevoegdheden, die hij bepaalt en voor de duur die hij vaststelt, delegeren. De gevolmachtigden
verbinden de vennootschap jegens derden binnen de bevoegdheden hen verleend in de volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder voor overdreven volmacht.
Kwantitatieve beperking :
In afwijking van het bovenstaande is, in geval er meerdere zaakvoerders zijn, de handtekening van
twee zaakvoerders vereist, voor alle rechtshandelingen die de vennootschap verbinden voor een
bedrag van meer dan vijftigduizend euro (€ 50.000,00).
Deze bevoegdheidsbeperking kan niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat zij
openbaar is gemaakt.
9. Winstverdeling : Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, lasten,
noodzakelijke provisies en afschrijvingen vormt de nettowinst van de vennootschap.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf procent genomen voor de vorming van het wettelijk reservefonds.
Deze verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal heeft bereikt. Zij ontstaat opnieuw indien het wettelijk reservefonds terug minder dan
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo beschikt de algemene vergadering die ondermeer kan besluiten dat de winst of
althans een gedeelte daarvan wordt gereserveerd.
Bij gebrek aan akkoord wordt de helft van het saldo gereserveerd en de andere helft uitgekeerd.
10. Boekjaar : van één januari tot éénendertig december.
11. Algemene vergadering : de laatste zaterdag van juni om veertien uur op de zetel of op elke plaats
en uur aangeduid in de oproeping.
Is die dag een wettelijke feestdag, dan zal de vergadering de eerstvolgende werkdag op zelfde plaats
en uur gehouden worden.
De oproeping wordt ten minste vijftien dagen vooraf op de wettelijk voorgeschreven wijze verstuurd
aan de vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerder(s).
Indien alle personen die moeten opgeroepen worden aanwezig of vertegenwoordigd zijn of aan de
oproeping verzaakt hebben kunnen de convocaties achterwege gelaten worden.
De oproeping moet de volledige agenda bevatten. Over daarin niet vermelde onderwerpen kan
slechts geldig worden gestemd, indien alle vennoten aanwezig zijn en daarmee unaniem akkoord
gaan.
 
II. OVERGANGSBEPALINGEN.
A. Eerste boekjaar - eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien.
B. Benoemingen.
Met éénparigheid van stemmen worden benoemd tot gewoon zaakvoerder met individuele
vertegenwoordigingsbevoegdheid, voor de duur van de vennootschap :
1) De heer VERLOOVE Sil, voornoemd.
2) mevrouw VANACKER Sascha, voornoemd.  
Die verklaren te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet getroffen werden door een maatregel
die zich hiertegen verzet.
Overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen wordt er geen commissaris benoemd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

C. Alle verbintenissen aangegaan vanaf een oktober tweeduizend zestien voor de vennootschap in
oprichting alsook de verbintenissen aan te gaan na de oprichting en vóór de neerlegging van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel worden bekrachtigd onder
opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging.
D. Bijzondere lastgeving.
De zaakvoerders verklaren tot bijzondere lasthebber aan te stellen, elke met individuele
bevoegdheid, teneinde alle formaliteiten te vervullen op het rechtspersonenregister, bij de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij de BTW inzake de inschrijving van de vennootschap,
latere aan te brengen wijzigingen en de eventuele doorhaling :
Accofides, Bierweg 55 te 9880 Aalter, vertegenwoordigd door de heer Tom De Vriese.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL.
 
Notaris A. Vermeersch
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
- expeditie van de oprichtingsakte;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


