





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : InovaPrime Belgium

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : De Keyserlei 58-60

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Filip Segers, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op vier
november tweeduizend zestien, blijkt dat:
1. De heer BARATA BATISTA Marco Samuel, gehuwd, geboren te Sol (Portugal) op 27 september
1979, wonende te 3° esq Loures (Portugal), Rua Nelson Pereira Neves n°3.
2. De besloten vennootschap naar Nederlands recht "InovaPrime Netherlands B.V.", met inschrijving
bij de kamer van koophandel onder nummer 34357423 en ondernemingsnummer 0663.621.342, met
statutaire zetel te Amsterdam (Nederland) en bezoekadres te 1011BV Amsterdam (Nederland),
Hullenbergweg 278, opgericht ingevolge akte verleden voor notaris vAN BAAL Reinoldus
Hyancinthus Maria te Krommenie (Nederland), op 7 oktober 2009.
een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met als naam: “InovaPrime Belgium”.
De zetel is gevestigd te 2018 Antwerpen, De Keyserlei 58-60.
De vennootschap heeft tot doel:
Het ontwikkelen, produceren en uitgeven van software.
Het verstrekken van adviezen en het verlenen van (management) diensten, consultancy activiteiten
en diensten op het gebied van informatie- en communicatietechnologie (ICT) aan ondernemingen,
het ontwerpen, ontwikkelen, produceren en implementeren van computerprogramma’s en
automatiseringssystemen.
Het ontwikkelen van computerprogramma’s. De analyse van automatiseringsprojecten. Consulting en
de bemiddeling in informatisering. Het verstrekken van informaticaopleidingen.
Het uitbaten van computeradviesbureaus: het verlenen van advies over soorten computers
(hardware) en hun configuratie en toepassing van bijbehorende programmatuur (software) :
analyseren van behoeften en problemen van gebruiker en het aanbieden van de beste oplossing; de
activiteiten van systeemintegrators.
Realisatie en installatie van programma’s en gebruiksklare systemen: analyseren, ontwerpen,
programmeren en eventueel uitgeven van gebruiksklare systemen, inclusief systemen van
automatische data identificatie : ontwikkeling, productie, levering/samenstelling van documentatie
over standaard- of speciale programmatuur; het verlenen van advies met betrekking tot
informaticaprogramma’s; het verlenen van bijstand bij de toepassing van programma’s.
Gegevensverwerking:
- het al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een
programma van de klant (invoeren van gegevens, volledige verwerking van gegevens)
- het permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden
Databanken:
- de samenstelling van databanken door samenbrengen en al dan niet interpreteren van bestaande
gegevens uit verschillende bronnen (uurroosters, industriële catalogi, wetenschappelijke gegevens,
financiële informatie, adressenbestanden, en dergelijke
- de opslag van gegevens door middel van een computerrecord in een bepaald formaat
- terbeschikking stellen van databank door het leveren van gegevens in een bepaalde volgorde on-
line of door gegevens, op verzoek gesorteerd, toegankelijk te maken voor iedereen of voor bepaalde

 *16323665*
Neergelegd
18-11-2016

0666478387

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

groep gebruikers door middel van listings, en dergelijke
Het aanbieden van alle mogelijke internetdiensten.
De exploitatie van elektronische communicatienetwerken voor algemeen gebruik of ten behoeve van
bepaalde categorieën van gebruikers.
Groot en kleinhandel en handelsbemiddeling in computers, randapparatuur en
standaardprogramma's, hardware, software, kantoorapparatuur, -materieel en –meubelen, elektrisch
en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal.
Verhuur en operationele leasing van kantoormachines, inclusief computers, zonder
bedieningspersoneel : computerapparatuur, duplicators, fotokopieermachines, schrijfmachines,
tekstverwerkers, rekenmachines, telefoonapparatuur, standaard-programmatuur.
Het onderhoud en reparatie van computers, kantoormachines en randapparatuur.
Alle overige activiteiten in verband met computers en informatica.
Overige uitgeverijen van software.
Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's.
Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie en de
toepassing van bijbehorende programmatuur (software)
Activiteiten van systeemintegrators.
Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer.
Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten.
Al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een
programma van de klant : - invoeren van gegevens - volledige verwerking van gegevens.
Webportalen.
Onderneming in onroerende goederen. De verwerving voor eigen rekening van participaties, titels,
rechten of roerende waarden, onder welke vorm het ook zij, naar aanleiding van de oprichting,
ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen. Het toestaan van leningen en
kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren.
Al het voorgaande uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waartoe machtiging ontbreekt en
uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag borg of aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt 18.550,00 euro, vertegenwoordigd door 1855
aandelen met een fractiewaarde van 1/1855ste van het kapitaal.
Het is volstort ten belope van 6.200,00 euro in geld.
Blijft nog te volstorten door de heer BARATA BATISTA Marco Samuel, voornoemd, zes euro en
zesenzestig eurocent (6,66 €) en door de besloten vennootschap naar Nederlands recht "InovaPrime
Netherlands B.V.", voornoemd, twaalfduizend driehonderddrieënveertig euro en vierendertig
eurocent ( 12.343,34 €).
De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 6.200,00 euro werd gedeponeerd op naam van de
vennootschap in oprichting op rekening bij ING bank.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend zeventien.
De jaarvergadering heeft plaats op 30 juni om 12.00 uur. Indien deze dag een zondag of een
wettelijke feestdag is op laatste hieraan voorafgaande werkdag, zelfde uur. Al de jaarvergaderingen
worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de vennootschap. Elk
aandeel geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen bij schriftelijke
volmacht. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien. Na eventuele
voorafname voor de wettelijke reserve beslist de algemene vergadering jaarlijks omtrent het saldo
van de netto-winst. Het batig saldo bij vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per aandeel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

berekend.
Als niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, werden,
aangesteld:
1) De heer BARATA BATISTA Marco Samuel, voornoemd.
2) De heer SIBOV Aoureliu Vasilevitch, geboren te Kishinev op 9 juni 1967, wonende te 1823 WB
Alkmaar (Nederland), Scheldestraat 46.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Filip Segers
 
 
 
 
Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


