





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ALTIM HOUTPROJECTEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Molenstraat 126 Bus A

9800 Deinze

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Liesbeth Matthys, notaris ter standplaats Kruishoutem op
15 september 2016, neergelegd ter registratie, dat de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "ALTIM HOUTPROJECTEN", opgericht is geworden met als vennoten:
De heer DE BOEVER Tom, geboren te Gent op 31 juli 1980, en zijn echtgenote mevrouw LOCQUET
Leen, geboren te Aalst op 24 juli 1980, samen wonende te 9800 Deinze, Achterstraat 145.
1. De vennootschap wordt opgericht onder de maatschappelijke benaming "ALTIM
HOUTPROJECTEN". De benaming moet steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden
"besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of in afkorting "BVBA".
2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9800 Deinze, Molenstraat 126 bus A.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Vlaams Gewest alsmede naar en in
het Brussels Hoofdstedelijk Gewest, door eenvoudig besluit van de zaakvoerder, regelmatig in het
vennootschapsdossier neergelegd en in de Bijlagen van het Belgisch Staatsblad bekendgemaakt. De
verplaatsing van de maatschappelijke zetel naar het Waals Gewest, maakt een statutenwijziging uit.
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder, administratieve zetels, bijkantoren,
agentschappen of opslagplaatsen oprichten, daar waar zij het nuttig acht, in België en in het
buitenland.
3. De vennootschap heeft tot doel:
Voor eigen rekening als voor rekening van derden of in deelnemingen met derden, zelf of door
bemiddeling van elke andere natuurlijke of rechtspersoon, in België of in het buitenland, alle
verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
* Het vormen van een bureau voor consultancy, management, administratieve prestaties, ontwerp,
marketing, service en advies zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden in de meest uitgebreide zin en op de manier die zij het best geschikt zou
achten. Het uitvoeren en coördineren van zowel openbare als private bouwwerken, alle
onderaannemingen, afwerkingen en voltooiingwerken, oprichtingswerken en herstellingswerken en in
het algemeen alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met het bouwvak in betrekking
hebben;
* De aanneming van alle algemene timmerwerken, gespecialiseerde timmerwerken, gevelbekleding,
houten constructies, carports en dergelijke schrijnwerken;
* De aanneming van alle bouwwerken, ruwbouw, metselwerken, dakdichtingswerken;
Het uitvoeren van isolatiewerkzaamheden, dakwerkzaamheden;
* Het uitvoeren van totaalprojecten en renovaties van zowel openbare als private gebouwen;
Het tussenkomen als leverancier van de bouwmaterialen en verkopen van bouw gerelateerde
producten;
* Adviseur van EPB/EPC, van ecologische of passief bouwen, van houtskeletbouw, van vastgoed;
Het voorbereiden van alle bouwwerken en hierbij de calculatie opstellen, het ontwerpen van
allerhande plannen;
* De opvolging/leiding geven van/over alle bouwwerken en werven;
* Alle binnenhuisinrichting zowel voor private en publieke als voor handels- en industriële gebouwen;
Het fabriceren, aan- en verkopen in het groot en in het klein, de in- en uitvoer, de plaatsing van alle

 *16319492*
Neergelegd
26-09-2016

0662951250

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rolluiken en roldeuren, van deuren, ramen en poorten, zowel in hout als in metaal en in kunststof, en
van alle brandwerkende deuren, wanden, plafonds en bekleding;
* De handel in onderhoud en herstellingen van alle materiaal en machines dienstig voor voormelde
activiteiten;
* Het ontwerpen van prototypes;
* Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële verrichtingen operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitaalsondenemingen.
* Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
meest ruime zin, met uitzondering van adviesverlening inzake beleggingen en geldplaatsingen;
bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en
financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
* Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies.
* Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien en know-how;
* De aan- en verkoop, de in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort de tussenpersoon in de handel.
* Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialiseren van nieuwe producten,
nieuwe technologieën en hun toepassingen;
* Groot- en kleinhandel in machines, welke ook de aard mogen zijn, bouwmaterialen, allerhande
kranen en allerhande voertuigen;
* Huur en verhuur van machines, welke ook de aard mogen zijn, bouwmaterialen, allerhande kranen
en allerhande voertuigen;
* De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten;
* De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland,
die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen.
* De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm aan de oprichting, uitbreiding,
omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige,
aanverwante, of aanvullende activiteiten; ze kan verder hulp verlenen aan ondernemingen waarin ze
belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze van
bijstand inzake bestuur en/of administratie.
* De vennootschap mag ten voordele van derden teven alle waarborgen toestaan, alle roerende
goederen verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren.
De vennootschap mag bijgevolg optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen,
borg stellen voor derden, bestuurders en aandeelhouders, evenals hun leningen, voorschotten en
kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij best geschikt zou achten.
De algemene vergadering der aandeelhouders kan het doel van de vennootschap uitleggen,
verklaren en uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels ter zake.
4. De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf 15 september 2016.
5. Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op de som van ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD (€ 18.600,00) euro vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen
zonder nominale waarde die ieder één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen.
Een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro nul cent (18.600,00 €), werd overeenkomstig
artikel 224 van het Vennootschappenwetboek vóór de oprichting van de vennootschap gedeponeerd
op een bijzondere rekening geopend ten name van de vennootschap in oprichting bij de Naamloze
Vennootschap "ING België" met nummer BE24 3630 4966 3838 de dato 13 september 2016.
De aandelen zijn op naam.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden, waarin worden
aangetekend:
1° de nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het getal van de
hem toebehorende aandelen;
2° de gedane stortingen;
3° de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder de levenden, door een
zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Overdrachten en overgangen gelden slechts ten aanzien van de vennootschap en van derden vanaf
de datum van hun inschrijving in dit register.
Iedere vennoot en derde belanghebbende mag van het register kennis nemen zonder verplaatsing.
ONDEELBAARHEID VAN DE AANDELEN - RECHTEN VRUCHTGEBRUIKER / NAAKTE
EIGENAAR:
Onverdeelde eigendom
De aandelen zijn ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap. Indien er meerdere eigenaars zijn
van een aandeel, wordt het hieraan verbonden stemrecht geschorst totdat een enkele persoon
aangeduid wordt als zijnde de eigenaar van dit aandeel ten aanzien van de vennootschap.
Vruchtgebruik / naakte eigendom
Is het eigendomsrecht op een aandeel gesplitst in blote eigendom en vruchtgebruik dan zal,
behoudens afwijkende overeenkomst tussen de eigenaar en de vruchtgebruiker, alleen de
vruchtgebruiker de aan dit aandeel verbonden rechten mogen uitoefenen, en dit zowel op de
gewone, bijzondere als de buitengewone algemene vergaderingen.
Indien het eigendomsrecht van een aandeel opgesplitst is in naakte eigendom en vruchtgebruik, en
worden reserves omgezet in kapitaal, met toekenning van nieuwe aandelen, dan komen die nieuwe
aandelen voor de naakte eigendom toe aan de naakte eigenaar en voor het vruchtgebruik aan de
vruchtgebruiker, behoudens andere overeenkomst tussen naakte eigenaar en vruchtgebruiker
Voor aandelen bezwaard met vruchtgebruik komt het voorkeurrecht, bij kapitaalverhoging door
inbreng in speciën,  toe aan de naakte eigenaar, tenzij tussen de naakte eigenaar en vruchtgebruiker
anders overeengekomen. De nieuwe aandelen die deze met eigen middelen verkrijgt, behoren hem
in volle eigendom toe.
Hij is ertoe gehouden de vruchtgebruiker te vergoeden voor de waarde van het vruchtgebruik op het
voorkeurrecht.
Pand
Voor in pand gegeven aandelen komt het stemrecht, evenals het voorkeurrecht, bij kapitaalverhoging
door inbreng in speciën, toe aan de eigenaar-pandgever.
OVERDRACHT EN OVERGANG VAN AANDELEN:
A. INDIEN DE VENNOOTSCHAP SLECHTS UIT ÉÉN VENNOOT BESTAAT.
a) overdracht onder levenden:
Zolang de vennootschap slechts uit één vennoot zal bestaan zal deze vrij zijn al zijn aandelen of een
gedeelte ervan over te dragen aan wie hij het wenst.
b) overgang wegens overlijden:
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Indien de enige vennoot geen uiterste wilsbeschikking nagelaten heeft betreffende de uitoefening
van de rechten verbonden aan de aandelen, zullen die rechten uitgeoefend worden door zijn
regelmatig in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen, naar
evenredigheid met hun rechten in de nalatenschap, tot de verdeling van de aandelen of tot het
afleveren van de legaten met betrekking tot deze aandelen. Indien er aandelen zouden zijn die niet
evenredig verdeelbaar zijn, zullen voormelde erfgenamen en legatarissen de verplichting hebben om
voor voormelde aandelen een gevolmachtigde aan te wijzen; bij gebreke aan akkoord zal de
gevolmachtigde aangewezen worden door de Voorzitter van de rechtbank van Koophandel van de
plaats waar de vennootschap haar zetel heeft, zetelend in kortgeding, op verzoek van de meest
gerede partij.
Bij gebreke aan aanwijzing van een bijzonder gevolmachtigde zal de uitoefening van de rechten
verbonden aan de niet evenredig verdeelbare aandelen worden opgeschort. In afwijking van het
voorgaande, oefent diegene die het vruchtgebruik van de aandelen van een vennoot erft, de
lidmaatschapsrechten uit.
B. INDIEN DE VENNOOTSCHAP UIT MEERDERE VENNOTEN BESTAAT.
Voor elke overdracht van aandelen onder levenden of overgang van aandelen wegens overlijden is,
op straffe van nietigheid, de toestemming van alle vennoten vereist, zelfs in geval van overdracht of
overgang van aandelen aan een vennoot, aan zijn echtgenoot, aan zijn ascendenten of
descendenten in rechte lijn. Voor het geval van weigering van toestemming van overdracht onder
levenden of weigering van toestemming van overgang wegens overlijden, wordt verwezen naar de
artikelen 251 en 252 van het Wetboek van Vennootschappen.
6. Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan een of meer personen al dan niet
vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad of werknemers een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging
van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof
hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
De aftredende zaakvoerders zijn herkiesbaar. Het mandaat van de uittredende zaakvoerders
verstrijkt onmiddellijk na de gewone algemene vergadering van vennoten, die tot de nieuwe
benoeming is overgegaan.
In de mate de zaakvoerders benoemd worden door de vennoten zonder vaststelling van tijdsduur,
wordt de benoeming geacht te zijn voor onbepaalde duur tot aan de herroeping van het mandaat
door de vennoten.
7. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte.
De statutaire zaakvoerder heeft voor alle (financiële) verrichtingen onbeperkte bevoegdheid.
Wanneer er maar één niet statutaire zaakvoerder is benoemd, heeft hij voor alle (financiële)
verrichtingen onbeperkte bevoegdheid.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Indien er meer dan een
zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan
aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Wanneer er meerdere vennoten zijn en bij een verrichting of een beslissing de zaakvoerder
rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechtelijke aard heeft, tegenstrijdig met dat
van de vennootschap, stelt hij de vennoten daarvan in kennis die een lasthebber ad hoc aanduiden
die voor rekening van de vennootschap deze verrichting zal uitvoeren of de beslissing zal nemen
8. De zaakvoerder kan lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
lasthebbers verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd. De algemene vergadering kan aan de zaakvoerder,
onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een vaste bezoldiging toekennen waarvan het bedrag
elk jaar door de algemene vergadering wordt vastgesteld.
9. De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op tweede maandag van september om 18.00 uur. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Ten allen tijde
kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de
statuten inhoudt.
Ten allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten. Buitengewone algemene
vergaderingen kunnen worden bijeengeroepen door de zaakvoerder of door de commissaris; zij
moeten worden bijeengeroepen wanneer dit gevraagd wordt door de vennoten die samen tenminste
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen en dit binnen de drie weken na
postdatum van het aangetekend schrijven dat met opgave van de aan de orde te stellen
onderwerpen aan de zaakvoerder is gericht.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats aangewezen in de oproeping.
De vennoten worden, tenminste vijftien dagen, vóór elke algemene vergadering opgeroepen. De
oproeping geschiedt bij aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en
schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen. De
oproeping moet de volledige dagorde bevatten.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor de bijeenroeping van de
algemene vergadering niet te worden nageleefd, onverminderd de verplichting een bijzonder verslag
op te maken en in voorkomend geval openbaar te maken volgens de voorschriften van de wet.
10.a) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene
vergadering zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
b) Indien er meerdere vennoten zijn geeft elk aandeel slechts recht op een stem. De vennoot die
meerdere aandelen bezit, beschikt over een gelijk aantal stemmen als hij aandelen heeft, dit alles
onder voorbehoud van de dwingende bepalingen voorzien in de wet.
Iedere vennoot mag persoonlijk aan de stemming deelnemen of zich laten vertegenwoordigen door
een lasthebber die vennoot moet zijn of echtgenoot van een vennoot.
11. Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 april van ieder jaar en eindigt op 31 maart van het
volgende jaar. Het eerste boekjaar zal echter aanvangen op 15 september 2016 om te eindigen op
31 maart 2018. De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden op de tweede maandag
van september 2018 om 18.00 uur.
12. De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste een/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt. De overige winst krijgt de bestemming die
de gewone algemene vergadering haar zal geven beslissend bij meerderheid van stemmen op
voorstel van de zaakvoerder(s).
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet mogen worden uitgekeerd. Onder netto-actief moet worden verstaan: het geheel van
het actief zoals dat blijkt uit de balans, verminderd met de voorzieningen en de schulden. Voor de
uitkering van dividenden en tantièmes mag het netto-actief niet omvatten: het nog niet afgeschreven
bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding, en, behoudens in uitzonderingsgevallen, het nog
niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
13. Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden
worden bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der
statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van een of meerdere vereffenaars benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering. De vereffenaars treden pas in functie
nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge
de beslissing van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden
zoals bepaald bij wet. De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die
toekomen aan de vereffenaar(s).
OVERGANGSBEPALINGEN
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN
De vennootschap neemt alle verbintenissen over die voor rekening en in naam van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 mei 2016.
AANDUIDING ZAAKVOERDERS
Overeenkomstig artikel 256 Wetboek Vennootschappen, werd met éénparigheid tot niet-statutaire
zaakvoerders benoemd:
De heer De Boever Tom en mevrouw Locquet Leen, beiden voornoemd.
De opdracht van de zaakvoerders is vastgesteld voor onbepaalde duur.
BIJZONDERE VOLMACHT
Overeenkomstig artikel 15 der statuten, werd als bijzondere en beperkte lasthebber aangesteld:
BVBA “CAMFISC” met zetel te 9870 Olsene, Grote Steenweg 131 om de vennootschap in orde te
stellen met het volgende:
1/ Volmacht te geven om het voeren van de boekhouding, opstellen van de balans, opstellen en
neerleggen van jaarrekeningen, BTW-aangiften te doen en belastingaangifte op te stellen.
2/ Volmacht te geven controles bij de openbare diensten te voeren zoals bij de BTW, de
belastingsdiensten en andere openbare diensten en besluiten te mogen treffen en eveneens de
bezwaarschriften op te lossen.
3/ Volmacht te geven voor de inschrijving, wijzigingen of schrapping bij het ondernemingsloket.
4/ Volmacht te geven voor het vervullen van alle wettelijke formaliteiten bij alle fiscale instanties,
sociale instanties en andere overheidsinstanties.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
(getekend) Liesbeth MATTHYS
Tegelijk hiermee neergelegd :
- expeditie oprichtingsakte vóór registratie
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
(getekend) notaris Liesbeth Matthys        

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


