





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DAKWERKEN VDD

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Eiensluisstraat 35

8380 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

Uit het uittreksel van  een akte verleden voor Eric Deroose,  notaris te Knokke-Heist, op 21 oktober
2016.
blijkt dat
De Heer VANDIERENDONCK Nigel, Rijksregister nummer: 84.09.14-141.05, geboren te
Blankenberge op veertien september negentienhonderd vierentachtig, wonend te 8380 Brugge
(Zeebrugge), Eiensluisstraat 35.  
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de
NAAM:
“ DAKWERKEN VDD ”
ZETEL: 8380 Brugge (Zeebrugge), Eiensluisstraat 35
DUUR:
Onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van neerlegging ter griffie van de bevoegde Rechtbank
van Koophandel van het uittreksel van de oprichtingsakte.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), verdeeld in
honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder nominale waarde.
De comparant verklaart en erkent:
1/ dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd Euro (€ 18.600,00-) volledig
geplaatst is, het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder vermelding van
nominale waarde.
2/ dat het volstort is.
De honderd zesentachtig (186) aandelen werden als volgt onderschreven:
de Heer  Vandierendonck Nigel voornoemd, die verklaart inbreng te doen in geld van achttien
duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00-), waarvoor hem honderd zesentachtig (186) gelijke
aande-len zonder vermelding van nominale waarde toegekend worden.
Het genoemde bedrag is bij storting of overschrij-ving gedeponeerd op een bijzondere rekening
onder nummer BE17 7512 0831 5321 bij  AXA Bank geopend op naam van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, in oprichting zoals blijkt uit het bewijs van deponering,
afgegeven door voornoemde instelling op 20 oktober 2016 dat mij is overhandigd.
Uitoefening stemrecht: Ieder aandeel geeft recht op één enkele stem.
BOEKJAAR:
Het maatschappelijk boekjaar gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
hetzelfde jaar.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
Dakwerken, gevelbezetting, isoleren, ontmossen en reinigen daken, algemene bouwwerken,
sanitaire werken, adviesverlening,
Alle openbare en private aannemingen van metsel-, schrijn- en alle bouwwerken; het aankopen en
verkopen, verhandelen van alle materiaal; studiebureau; promotiemaatschappij van onroerende
goederen; coördinatie van bouwen; onderneming voor het optrekken van gebouwen; algemene

 *16321843*
Neergelegd
24-10-2016

0664905603

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bouwonderneming in coördinatie met onderaannemers; groothandel in bouwprodukten en aannemer;
tegelzetter; aannemer van sloopwerken; aannemer van waterdicht maken van bouwwerken;
aannemer van betonwerken; plafoneerder en cementbewerker.
De vennootschap heeft eveneens tot doel het aankopen, ruilen, verkopen, opschikken, bouwen,
uitrusten, huren en onderhuren, verhuren en onderverhuren, met of zonder aankoopoptie, het
uitbaten en onderhouden van huizen, appartementen, kantoren en winkels, handelsfondsen,
terreinen, gronden en domeinen en meer algemeen, van alle mogelijke onroerende goederen.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks ver-band houden met
haar maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakke-lijken.
RESERVE EN WINSTVERDELING:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algeme-ne kosten, lasten en afschrijvingen maakt de
nettowinst uit van de vennootschap. Op deze winst wordt jaarlijks vijf procent vooraf genomen voor
de wettelijke reserve.
Deze verplichting houdt op zodra het wettelijk reserve-fonds één / tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt. Zij ontstaat opnieuw, indien, om gelijk welke reden, het reservefonds verminderd
werd.
Wat betreft het overblijvend saldo kan de algemene vergadering beslissen bij gewone meerderheid
van stemmen.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto - actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald, of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die vol-gens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 W.Venn.  Elke uitkering die in strijd is met
deze bepaling, moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, worden terug betaald indien de
vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering in hun voordeel in strijd met de voorschriften was
of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
ONTBINDING:
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het netto – actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maat-schappelijk kapitaal moet de algemene vergadering bijeenko-men binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld om in voorkomend geval volgens de regels
die voor een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aange-kondigde maatregelen. De
zaakvoerders dienen hun voorstel-len te verantwoorden, zoals voorzien in artikel 232 W.Venn.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto - actief ten gevolge van het geleden verlies
gedaald is tot minder dan één / vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de
ontbinding plaats heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één / vierde gedeelte van de ter
vergadering uitgebrachte stemmen.
Is de algemene vergadering niet overeenkomstig dit artikel bijeengeroepen, dan wordt de door
derden geleden schade, behoudens tegenbewijs, geacht uit het ontbreken van een bijeenroeping
voort te vloeien.
Wanneer het netto - actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 333 W.Venn., kan
iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen. In
voorkomend geval kan de rechtbank aan de vennootschap een termijn toestaan om haar toestand te
regulariseren.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.
Wanneer deze een rechtspersoon is en indien binnen een jaar geen nieuwe vennoot in de
vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden, wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk
borg te staan voor alle verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle
aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot de
bekendmaking van haar ontbinding.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden; tot
op de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot
deze aandelen worden de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door een
ge-meenschap-pelijke lasthebber aangesteld door de erfgenamen; bij gebrek aan overeenkomst met
betrekking tot voormelde aanstelling worden de aan deze aandelen verbonden rechten geschorst,
totdat de voorzitter van de Rechtbank van Koop-handel op verzoek van de meest gerede partij een
lasthebber zal hebben aangeduid.
BESTUUR:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of
rechtsperso-nen, al dan niet vennoten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist.  In
dit geval kan door de algemene vergadering, onverminderd de vergoeding van zijn/hun kosten een
vaste wedde worden toegekend waar-van het bedrag elk jaar door haar wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGERSMACHT:
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERING:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaar-vergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde dinsdag van mei om 17.00 uur; indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de verga-dering op de eerstvolgende werkdag gehou-den. Te allen tijde kan een
bijzondere algemene vergadering worden bij-eengeroe-pen om te beraadslagen en te besluiten over
enige aangele-genheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijzi-ging van de statuten
inhoudt.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene verga-de-ring worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennoot-schap of in een andere plaats van het gerechtelijk arron-dissement waar de
vennootschap gevestigd is, aangewezen in de oproe-ping.
De zaakvoerders geven antwoord op de vragen  die door de aandeelhouders worden gesteld
conform het Wetboek van Vennootschappen.  De vennootschap moet de schriftelijke vragen uiterlijk
op de zesde dag voor de algemene vergadering ontvangen.
SLOT EN/OF OVERGANGSBEPALINGEN:
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2017.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de derde dinsdag van mei in 2018.
 
2. Benoeming van zaakvoerders – vaste vertegenwoordiger
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders voor een onbepaalde duur: 
De Heer Vandierendonck Nigel die hier aanwezig is en  zijn mandaat aanvaardt.            
Zijn ambt is bezoldigd.
 
Indien de BVBA DAKWERKEN VDD wordt benoemd als zaakvoerder of bestuurder van een andere
vennootschap zal het ambt van vaste vertegenwoordiger door zelfde persoon worden uitgeoefend,
hetgeen deze verklaart te aanvaarden.
 
3. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
 
4. Overname
De oprichters nemen alle verbintenissen over welke werden aangegaan in naam van de
vennootschap in oprichting sedert * 1 oktober 2016.
           
5. Volmacht
De vergadering stelt als bijzondere gevolmachtigde Morbee-Ballegeer CVBA, te 8300 Knokke-Heist,
Leopoldlaan 67 vertegenwoordigd door Ann Geers,  aan wie de macht wordt verleend om de nodige
formaliteiten te vervullen voor de inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de
Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie de nodige formaliteiten te vervullen
en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en
formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank.
 
6. Naam
De comparanten verklaren voorgelicht te zijn door ondergetekende notaris omtrent de regel dat elke
vennootschap een naam dient te hebben die verschillend is van andere vennootschappen en de
mogelijkheid voor elke belanghebbende om, ingeval de naam gelijk is of in die mate gelijkend dat hij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwarring kan doen ontstaan, deze te laten wijzigen en daarnaast ook schadevergoeding te
vorderen.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL:
Afgeleverd vóór de formaliteit van registratie overeenkomstig art. 173/1 van het Wetboek op de
Registratierechten en is enkel bestemd om neergelegd te worden op de rechtbank van koophandel.
Eric Deroose, notaris te Knokke-Heist.
Tezamen hiermee neergelegd: expeditie van de akte stichting
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


