





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AeroCap

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dorpsstraat 53

3520 Zonhoven

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden op 26 september 2016 voor Meester Marc JANSEN, geassocieerd notaris te
Hasselt ter standplaats Kermt, vennoot van de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MARC JANSEN & ARVID LEROI,
geassocieerde notarissen”, met zetel te Hasselt, blijkt dat een vennootschap werd opgericht als volgt:
IDENTITEIT VAN DE OPRICHTER:
De heer VAN DE BROEK Frank Jozef, geboren te Essen op 13 augustus 1964, echtgenoot van
mevrouw POLLERS Ingrid, geboren te Hasselt op 11 mei 1968, wonend te 3520 Zonhoven,
Dorpsstraat 53.
RECHTSVORM: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
NAAM:  AeroCap
ZETEL:  3520 Zonhoven, Dorpsstraat 53.
DOEL:  De vennootschap stelt zich tot doel:

    1.  Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, alsook het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, enzovoort.
    2.  Personenvervoer door de lucht.
    3.  Verhuur en operationele leasing van transportmiddelen voor luchtvervoer zonder piloot.
    4.  Handelsbemiddeling in machines, apparaten en werktuigen voor de industrie en in schepen en
luchtvaartuigen.
    5.  Algemene audit-activiteiten.
    6.  Het testen en analyseren van materialen, producten, installaties, enzovoort in verband met hun
samenstelling, fysische eigenschappen, prestaties en overeenstemming met vooropgestelde
normen.
    7.  Certificering van schepen, vliegtuigen, auto’s, hogedrukketels, kerncentrales, enzovoort.
    8.  Opleiding van piloten voor alle vliegtuigen.
    9.  Maken van foto’s voor bedrijven en particulieren.
    10.  Het verschaffen van informatie en advies over reizen.
    11.  Ontwikkelen van residentiële bouwprojecten.
    12.  Ontwikkelen van niet-residentiële bouwprojecten.
    13.  Handel in eigen onroerend goed.
    14.  Verhuur en exploitatie van eigen of geleased residentieel onroerend goed, exclusief sociale
woningen.
    15.  Zelfstandig werkende journalisten en persfotografen.
    16.  Het zetten, bijvoorbeeld tekst en beeld op film, fotografisch of normaal papier.
    17.  De reproductie: productie van boekdrukvormen en offsetproducties en diepdrukproducties.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsver-richtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in

 *16319440*
Neergelegd
26-09-2016

0662953329

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die een zelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn
grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschap-pen
uitoefenen.
DUUR EN AANVANG: voor onbepaalde tijd. Zij begint te werken vanaf de neerlegging ter griffie van
het uit-treksel van de oprichtingsakte.
GEPLAATSTE KAPITAAL: 18.550,00 EUR, verdeeld in 100 gelijke aandelen op naam, zonder
vermelding van nominale waarde.
Samenstelling: onderschrijving in geld door de oprichter.
Volstorting: gedeeltelijk t.b.v. 12.400,00 EUR, zodat door de enige vennoot-oprichter nog een bedrag
van 6.150,00 dient volgestort te worden.
JAARVERGADERING: elk jaar op de derde donderdag van de maand februari om 18 uur, in de zetel
van de vennootschap of op een andere plaats in België, aangeduid in de bijeenroeping.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden
worden.
BOEKJAAR: van 1 oktober van ieder jaar tot 30 september van het daaropvolgende jaar.
Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op
de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 30 september 2017.
De vennootschap neemt alle handelingen en verbintenissen over vanaf 1 september 2016 tot aan de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van koophandel,
onder de opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging, bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen.
WINSTVERDELING, RESERVERINGEN: Na aanleg van het wettelijk reserve-fonds, zal de
aanwending van het saldo volledig over-gelaten worden aan de beslissing van de algemene
vergade-ring.
VERDELING VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVENDE SALDO
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden volgens het aantal van
hun respectieve aandelen, zodanig dat ieder aandeel over dezelfde rechten beschikt. In voorkomend
geval, zullen eerst alle aandelen op gelijke voet worden geplaatst aangaande hun volstorting.
OMVANG EN WIJZE VAN UITOEFENING VAN BESTUUR:
ARTIKEL VEERTIEN
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aan-stel-len, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechts-han-delingen.
ARTIKEL VIJFTIEN
De vennootschap wordt jegens derden én in rechte als eiser en als verweerder geldig
vertegenwoordigd door de enige zaakvoerder alleen optredend, of, indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, door deze zaakvoerders elk afzonderlijk optredend.
BENOEMINGEN
1.  Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor een onbeperkte duur:
     de heer VAN DE BROEK Frank, wonend te 3520 Zonhoven, Dorpsstraat 53.
2.  Het mandaat van niet-statutaire zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende
beslissing genomen door de algemene vergade-ring.
3.  Op grond van artikel 141 van het Wetboek van Vennootschappen, acht de vergadering zich
vrijgesteld van de benoeming van één of meer com-missarissen.
4.  Tot bijzondere lasthebber wordt benoemd, gelast om onmiddellijk na de registratie van deze akte
alle formaliteiten te vervullen die nodig of dienstig zijn met betrekking tot het bekomen van de
inschrijving en eventuele latere wijzigingen in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, bij alle private
of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de B.T.W., de douane en accijnzen,
de aanvraag van vergunningen, registraties en erkenningen als aannemer,  met de macht van
indeplaatsstelling:
     De bvba “KNAFICO”, met zetel te 3550 Heusden-Zolder, Schootstraat 56/4,
ondernemingsnummer 0452.296.845.
Voor beknopt ontledend uittreksel, neergelegd ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel
vóór registratie, met het enige doel om rechtspersoonlijkheid te verkrijgen.
                     De Notaris,
                  Marc JANSEN.
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- eensluidend afschrift.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


