





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DNS AANNEMINGEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kapelstraat 12 Bus 101

2470 Retie

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen afdeling Turnhout.
Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Wim Vanberghen te Oud-Turnhout op
tweeduizend zesentwintig januari zestien, dat de heer VANHERCK Dennis, ongehuwd, geboren te
Turnhout op 11 april 1989, wonende te 2470 Retie, Kapelstraat 12 bus 101, een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijk¬heid heeft opgericht, onder de naam "DNS
AANNEMINGEN", met zetel te 2470 Retie, Kapelstraat 12 bus 101, waarvan het geplaatste kapitaal
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt en verdeeld is in honderd (100) aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde en waarvan het maatschappelijk kapitaal ten bedrage van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) volledig geplaatst en volstort is.
Bankattest:
Het geld bestemd voor de storting van bovenvermelde inbrengen in geld voor de oprichting van de
vennootschap werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend de Belfius Bank zoals blijkt uit het attest afgeleverd door de Bank op 25 januari
2016, dat werd overhandigd aan de instrumenterende notaris.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
- Onderneming in houtskeletbouw;
- Het optrekken van geprefabriceerde gebouwen en het uitvoeren van de daarmee verband
houdende voltooiingswerken en/of de coördinatie ervan wanneer ze door onderaannemers worden
uitgevoerd;
- Het voor eigen rekening en voor rekening van derden vervaardigen van geprefabriceerde
bouwelementen;
- Het vervaardigen van, de aan- en verkoop van grondstoffen en materialen en uitrustingsgoederen
in verband met houtskeletbouw;
- Grondverzet;
- Het bouwrijp maken van terreinen;
- Het slopen van gebouwen en andere bouwwerken;
- Het proefboren en boren;
- Algemene bouw van residentiële gebouwen;
- Algemene bouw van kantoorgebouwen;
- Algemene bouw van andere niet-residentiële gebouwen;
- De bouw van individuele huizen volgens de formule ‘sleutel op de deur’;
- De bouw van appartementen volgens de formule ‘sleutel op de deur’;
- Ontwikkeling van residentiële bouwprojecten, appartementsgebouwen en niet-residentiële
bouwprojecten;
- Het optrekken van ruwbouw van individuele huizen;
- Het optrekken van ruwbouw van appartementen;
- Het optrekken van ruwbouw van gebouwen;
- Uitvoeren van metselwerken;

 *16302316*
Neergelegd
27-01-2016

0647535574

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien;
- Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschacht;
- Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting;
- Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens;
- Onderneming voor het bouwen van open haarden, stookplaatsen, sierschouwen, enzomeer;
- Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken;
- Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
- Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
- Onderneming voor het bouwen van koelkamers, kluizen, enzomeer;
- Restaureren van bouwwerken;
- De bouw van daken;
- Het plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal;
- Het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen;
- Het waterdicht maken van daken en dakterrassen;
- Loodgieterswerk;
- Installatie van sanitaire inrichtingen;
- Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie (ook zonder verwarming);
- Onderhoud en reparaties van verwarmingsinstallaties
- Elektrische installatiewerken aan gebouwen en andere;
- Onderneming voor installatie van elektrische bedrading en toebehoren, hulpvoedingssystemen,
bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen, elektrische verwarmingssystemen, liften
en roltrappen, bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal, antennes en bliksemafleiders;
- Vervaardiging van uitrusting voor de koeltechniek en klimaatregeling
- Productie van elektriciteit, ongeacht de wijze waarop dit gebeurt : thermische centrales,
kerncentrales, waterkrachtcentrales, gasturbines of door aanwinding van stookolie en duurzame
energiebronnen
- Aanleg van leidingen voor vervoer en distributie van elektriciteit
- Het ontwerpen, montage en onderhoud van systemen voor continue bewaking van industriële
processen
- Leveren en plaatsen van zonneboilers, fotovoltaïsche systemen, warmtepompen, pelletketels;
- Onderhoud en reparaties van elektrische installaties
- Schrijnwerkerij van hout of van kunststof;
- Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of kunststof : deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz.;
- Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, enz. in
hout of kunststof;
- Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz. in hout of kunststof;
- Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof;
- Montage van serres, veranda’s, enz. in hout of kunststof;
- Het aanbrengen van glas, spiegels, enzomeer;
- Installatie van binnendeuren, scheidingswanden enzomeer van glas;
- Vervaardiging van keuken-, badkamermeubelen;
- Vervaardiging van overige meubelen;
- Vervaardiging van ander schrijn- en timmerwerk;
- Renovatiewerkzaamheden;
- Plaatsing van vloerbedekking of wandbekleding van hout of andere materialen;
- Plaatsen van tussenwanden in gipsplaten;
- Plaatsen van behang, vloer- en wandbedekking van andere materialenbedekking;
- Isolatiewerkzaamheden in gebouwen, koelkamers en koelpakhuizen, van verwarmingsleidingen en
leidingen van koelsystemen;
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermische isolatiematerialen, en
isolatiemateriaal tegen geluiden en trillingen;
- Overige bouwinstallatie;
- Installatie van verlichting- en signaliseringssystemen voor wegen spoorwegen;
- Installatie van stores en zonneschermen;
- Installatie van lichtreclames en uithangborden;
- Overige installaties (inclusief accessoires)
- Installatie van particuliere zwembaden;
- Waterdichtingswerken van muren;
- Gevelreiniging;
- Uitvoeren van voegwerken;
- Uitvoeren van chapewerken;
- Het plaatsen van vloer- en wandtegels;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (incl. warmte- en geluidsisolering) aan binnen- en
buiten zijde van gebouwen;
- Reinigen van gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
- Overige werkzaamheden in verband met afwerking gebouwen;
- Algemene coördinatie van werkzaamheden op de bouwwerf;
- Toezicht op bouwwerkzaamheden;
- Handelsbemiddeling in elektrische en elektronisch materiaal, inclusief verwarmingsmaterieel voor
industrieel gebruik;
- Handelsbemiddeling in loodgietersmateriaal, elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk
gebruik van verwarmingsinstallaties;
- Handelsbemiddeling in hout- en bouwmaterialen;
- Groothandel in overige elektronische delen en benodigdheden;
- Groothandel in loodgietersmateriaal en verwarmingsinstallaties;
- Groothandel in hout- en bouwmaterialen;
- Overige dienstverleningen;
- Prepress- en premediadiensten;
- Binderijen en aanverwante diensten;
- Tuinaanleg.
Dit alles in de meest ruime betekenis van het woord.
De vennootschap mag bovengenoemd doel verwezenlijken, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor
rekening van derden, zo in België als in het buitenland. Deze opsommingen zijn enkel aanduidend en
niet begrenzend, zo kan de vennootschap, als tot haar doel behorende, alle daden stellen en alle
handelingen doen van commerciële, financiële, industriële of immobiliaire aard die hetzij
rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks tot haar doel behoren en er zich bij aansluiten of er de uitbreiding
van kunnen bevorderen zowel in België als in het buitenland. De vennootschap zal door middel van
inbreng, versmelting, inschrijving of op om het even welke andere wijze mogen deelnemen aan alle
ondernemingen, verenigingen, vennootschappen die een soortgelijk of complementair doel nastreven
of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het doel.
Duur:
De vennootschap werd voor onbepaalde duur opgericht.
Bestuur/controle:
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer al dan niet statutaire zaakvoerders, vennoot of
niet, aangesteld door de algemene vergadering die hun mandaat ook kan herroepen. Ze zijn
herkiesbaar.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten rechte.
Indien een zaakvoerder, de hoedanigheid heeft van een rechtspersoon is hij gehouden een vaste
vertegenwoordiger aan te stellen in de zin van artikel 61 van het Wetboek van Vennootschappen.
Een vaste vertegenwoordiger wordt alsdan belast met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de zaakvoerder-rechtspersoon. Deze vaste vertegenwoordiger moet aan dezelfde
voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij
zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de
hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon-zaakvoerder die hij vertegenwoordigt. De
rechtspersoon-zaakvoerder mag haar vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger
te benoemen.
De zaakvoerder kan gemachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks van bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gemachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
De algemene vergadering kan buiten de door haar vastgestelde bezoldigingen en buiten de
vertegenwoordigingskosten, reiskosten en andere, aan de zaakvoerders vaste vergoedingen
toekennen te boeken als algemene onkosten.
Het mandaat van zaakvoerder kan ook kosteloos worden uitgeoefend.
De controle op de financiële toestand, de jaarrekening en op de regelmatigheid, vanuit het oogpunt
van de wet en van de statuten, van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan een
of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van aandeelhouders onder de
leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd voor een
hernieuwbare termijn van drie jaar.
Voldoet de vennootschap aan de criteria vermeld in de wet en kan zij beschouwd worden als een
kleine vennootschap, dan is zij in afwijking van het voorgaande, niet verplicht een commissaris te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

benoemen.
In dit geval heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Jaarvergadering:
De vennoten komen in algemene vergadering bijeen om te beraadslagen over alle zaken die de
vennootschap aanbelangen. Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden in de maatschappelijke
zetel op de derde vrijdag van de maand maart om 19 uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een
wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag. Elk aandeel geeft
recht op een stem.
Boekjaar:
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september.
Verdeling winst/reserves:
Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke
lasten en afschrijvingen, maakt de netto-winst uit.
Eerst wordt van deze winst ten minste vijf procent afgenomen voor de vorming van de wettelijke
reserve; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die er de aanwending van
bepaalt op voorstel van de zaakvoerder, welke laatste zal zorgen voor de uitbetaling van eventuele
dividenden.
Liquidatiebonus:
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, worden de netto-activa eerst
aangewend om in geld of effecten het volgestort bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd,
terug te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle vennoten volgens het aantal van hun aandelen.
Slot en/of overgangsbepalingen.
1. Het eerste boekjaar zal een aanvang nemen op het tijdstip van het verkrijgen der
rechtspersoonlijkheid, en eindigen op 30 september 2016. De eerste jaarvergadering zal dus
plaatsvinden in maart 2017.
2. Onmiddellijk nadat de vennootschap is opgericht en de enige vennoot de statuten heeft
vastgelegd, heeft hij besloten de zaakvoerders en de commissarissen te benoemen. Het aantal
zaakvoerders wordt op één bepaald, het mandaat gaat in op het ogenblik van het tijdstip van het
verkrijgen der rechtspersoonlijkheid en men benoemt tot die functie: de heer VANHERCK Dennis,
wonende te 2470 Retie, Kapelstraat 12 bus 101.
Zijn mandaat is onbezoldigd. Hij verklaart met ingang van het tijdstip van het verkrijgen der
rechtspersoonlijkheid zijn mandaat te aanvaarden. Er wordt geen commissaris benoemd.
3. Volmacht met machtiging tot indeplaatsstelling wordt verleend aan de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Arendonkse Accountants Associatie”, afgekort “A3”, te 2370 Arendonk,
Wampenberg 67 teneinde alle formaliteiten met de kruispuntbank voor ondernemingen, het
ondernemingsloket, de diverse belastingadministraties, waaronder de BTW-administratie en de
sociale wetgeving, te regelen naar aanleiding van onderhavige oprichting, alsook naar aanleiding van
wijzigingen zich terzake voordoende in de toekomst.
Voor ontledend uittreksel, dienstig ter publicatie in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad. Tegelijk
hiermee neergelegd: expeditie der akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


