





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

LA BOUCHERIE DE TOURNAI

Rue des Clairisses(TOU) 14 bte 3
7500 Tournai

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte dressé par le notaire Emmanuel GHORAIN, à Péruwelz, en date du 2 août 2016, en cours
d'enregistrement, il résulte qu'a été constituée une société privée à responsabilité limitée sous la
dénomination « LA BOUCHERIE DE TOURNAI ».
Fondateurs :
1. Monsieur RAZZOUK Bilel Hamza, de nationalité française, né à Lille (France) le six mars mil neuf
cent nonante-six, domicilié à Villeneuve-d’Ascq (France), chaussée de l’Hôtel de Ville 87/14 ;
  2. Mademoiselle RAZZOUK Chaymâ Wassila, de nationalité française, née à Lille (France) le douze
août mil neuf cent nonante-quatre, domiciliée à Villeneuve-d’Ascq (France), chaussée de l’Hôtel de
Ville 87/14.
Les comparants ont requis le notaire soussigné de constater authentiquement les statuts d'une
Société Privée à Responsabilité Limitée au capital de DIX-HUIT MILLE SIX CENTS (18.600 EUR)
euros, représenté par cent parts sociales sans désignation de valeur nominale qu’ils déclarent
souscrire en numéraire au prix de cent quatre-vingt-six euros (186 EUR) chacune comme suit:
      1. par Monsieur RAZZOUK Bilel, prénommé, à concurrence de cinquante (50) parts, soit un
montant de neuf mille trois cent euros (9.300 EUR);
      2. par Mademoiselle RAZZOUK Chaymâ, prénommée, à concurrence de cinquante (50) parts,
soit un montant de neuf mille trois cent euros (9.300 EUR);
Total: cent parts: dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR).
Souscription - Libération
Les comparants déclarent et reconnaissent que les parts ainsi souscrites sont toutes libérées à
concurrence d’un tiers par versement en numéraire et que la société a de ce chef dès à présent à sa
disposition, une somme de six mille deux cents (6.200) euros.
A l’appui de cette déclaration, les comparants remettent au notaire soussigné, conformément à
l’article 224 du Code des sociétés, une attestation bancaire dont il résulte que le montant dont la
libération a été décidée a fait l’objet préalablement aux présentes d’un dépôt spécial auprès de la
Banque CBC.
Le plan financier prévu par l'article 215 du code des sociétés a été remis au notaire soussigné,
antérieurement aux présentes.
Statuts
Article 1er
La société est constituée sous forme d’une Société Privée à Responsabilité Limitée et est
dénommée : «  LA BOUCHERIE DE TOURNAI ».
Article 2
Le siège de la société est établi à 7500 Tournai, rue des Clairisses 14 boîte 3.
Objet
Article 3
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, tant en
Belgique qu’à l’étranger, toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à :

 *16316352*
Déposé
03-08-2016

0660681252

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- L’exercice de l’activité de boucherie, traiteur organisateur de banquets, restaurateur, transformation
et commercialisation de produits agricoles.
- Fabrication de produits à base de viandes et préparation de viandes.
- Commerce de gros de détail de tous produits alimentaires (viandes, volailles, gibiers, produits de
mer et de pisciculture, fruits et légumes, épices, …) frais, préparés ou en conserve.
- Exploitation d’une supérette, magasin non spécialisé à prédominance alimentaire.
- Négoce et transport d’animaux vivants et abattus.
La société pourra effectuer tous les investissements mobiliers ou immobiliers même s’ils n’ont pas un
rapport avec son objet.
Elle pourra effectuer pour compte propre ou compte de tiers toutes entreprises ou commerces
connexes et accomplir toutes les opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières et
immobilières, agricoles ou autres pouvant se rapporter directement ou indirectement à son objet
social.
Elle pourra s’intéresser par toutes voies et notamment par apport cession, fusion, souscription,
participation, intervention financières ou autrement, dans toutes les sociétés, entreprise ou
opérations ayant un objet similaire ou connexe au sein, ou de nature à en favoriser la réalisation ou
le développement.
Article 5
Le capital social est fixé au montant de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR), divisé en cent
parts sociales sans désignation de valeur nominale, numérotées de 1 à 100, représentant chacune
une fraction équivalente du capital, et conférant les mêmes droits et avantages.
Article 16
L'assemblée générale se réunit chaque fois que l'intérêt de la société l'exige sur convocation d'un
gérant.
L'assemblée générale annuelle se réunit obligatoirement au siège social, le troisième mercredi du
mois de novembre de chaque année à 18 heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée n’est pas reportée.
Cette assemblée entend les rapports de la gérance et le cas échéant du commissaire, discute, et, s'il
y a lieu, approuve les comptes annuels, décide l'affectation du résultat et se prononce sur les
décharges à donner au(x) gérant(s) (et commissaire).
Les convocations contenant l’ordre du jour sont envoyées aux associés sous pli recommandé à la
poste quinze jours francs au moins avant l’assemblée, sauf si les destinataires ont, individuellement,
expressément et par écrit, accepté de recevoir la convocation moyennant un autre moyen de
communication.
Il n'y a pas lieu de justifier du mode de convocation lorsque tous les associés sont présents ou
représentés.
Chaque associé peut se faire représenter par un autre associé porteur d'une procuration spéciale, il
peut même émettre son vote par écrit ou même par tout moyen technique de communication
aboutissant à un support matériel.
Usufruitier et nupropriétaire peuvent tous deux assister à toute assemblée générale, leur droit de
vote étant réglé par l'article 7.
Chaque part sociale donne droit à une voix, l'assemblée délibère valablement quelle que soit la
portion du capital représenté et les décisions sont prises à la majorité simple des voix.
Au cas où la société ne compte qu'un seul associé, celuici exerce tous les pouvoirs dévolus à
l'assemblée générale mais sans qu'il puisse les déléguer.
Article 17
L'exercice social commence le premier juillet et finit le trente juin de chaque année.
Article 18
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins cinq (5 %) pour cent pour être affectés au fonds de réserve légale.  Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
Article 19
  En cas de dissolution de la société pour quelque cause que ce soit, la liquidation s’opère par les
soins d’un ou plusieurs liquidateurs, nommés par l’assemblée générale et dont la nomination aura
été confirmée par le tribunal de commerce dans le ressort territorial duquel la société a son siège
depuis plus de six mois au jour de la décision de la dissolution.
Après réalisation de l'actif et apurement du passif ou consignation à cette fin, le solde sera réparti
entre les associés dans la proportion des parts sociales par eux possédées, après réalisation de
l'équilibre des libérations.
Dispositions temporaires
1. Exceptionnellement, le premier exercice commence le jour du dépôt pour se clôturer le trente juin

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

deux mille dix-sept. La première assemblée générale aura lieu en novembre deux mille dix-sept.
2. Nomination des gérants
Sont nommés en qualité de gérant pour une durée illimitée :
- Monsieur RAZZOUK Bilel, comparant qui accepte ;
- Mademoiselle RAZZOUK Chaymâ, comparante qui accepte.
Leur mandat sera exercé à titre gratuit, sauf décision contraire de l’assemblée générale.  Ils ont tous
pouvoirs pour poser tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social, sauf
ceux que la loi réserve à l’assemblée générale, et pour représenter la société vis-à-vis des tiers ou
en justice, soit en demandant, soit en défendant, en agissant séparément.
3. Au vu du plan financier, il est décidé de ne pas nommer de commissaire.
Pour extrait conforme délivré avant enregistrement aux fins de publicité
(s) Emmanuel GHORAIN
             Notaire
Déposé en même temps: expédition de l'acte
    
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


