





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Eva Bernke

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Brogniezstraat 189

1070 Anderlecht

OprichtingOnderwerp akte :

  BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID
                      “Eva Bernke”
Te 1070 Anderlecht, Brogniezstraat 189
 
           OPRICHTING - BENOEMING ZAAKVOERDER
Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Alvin Wittens te Wijnegem op 25 augustus 2016, ter
registratie neergelegd, blijkt dat mevrouw SPIT Lize Eva Bernke, ongehuwd, geboren te Lier op 12
november 1988, wonende te 1070 Anderlecht, Brogniezstraat 189,
een vennootschap heeft opgericht en meer bepaald een handelsvennootschap onder de vorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijk-heid, onder de opschortende voorwaarde
van het vervullen van de openbaarmakingsvereiste, met maat-schappelijke zetel te 1070 Anderlecht,
Brogniezstraat 189 en met maatschappelijke naam “Eva Bernke”.
 
De vennootschap vangt aan op de oprichtingsdatum en is opgericht voor onbepaalde tijd.
 
De vennootschap heeft tot doel:
- het beoefenen van scheppende en uitvoerende kunst als zelfstandig werkend kunstenaar of
schrijver;
- het uitoefenen van journalistiek werk en het schrijven van boeken allerlei;
- de verkoop van filmrechten allerlei;
- het verstrekken van diensten, verwant aan de scheppende en uitvoerende kunst zowel in eigen
naam en voor eigen rekening als in naam van derden en voor rekening van derden;
- het verlenen van bijstand en consulting met betrekking tot het ontwerpen, het commercialiseren en
het exporteren van boeken, tijdschriften, neerslagwerken, enzovoort;
- het verlenen van bijstand en consulting met betrekking tot het inrichten, organiseren en
commercialiseren van voorstellingen, media-evenementen en presentaties allerlei;
- het geven van voordrachten, colleges, seminaries en presentaties met betrekking tot voornoemde
activiteiten;
- de aan- en verkoop van kunstwerken allerlei, het verlenen van bijstand en consulting met
betrekking tot de aan- en verkoop van kunstwerken;
- de verkoop van boeken, CD, DVD of andere media;
- het beheer en de ontwikkeling van een patrimonium, samengesteld uit onroerende en roerende
goederen, waarden, effecten, rechten en titels;
- het behoud, het beheer en het oordeelkundig uitbreiden van onroerend en roerend vermogen, het
kopen, verkopen, ruilen, verhuren, huren en onderverhuren, valoriseren, verkavelen en
verwezenlijken van alle onroerende goederen, al dan niet gemeubileerd, de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, de renovatie van onroerende goederen, het oprichten van alle
gebouwen en constructies, het aanleggen en onderhouden van alle terreinen en aanhorigheden.
Deze opsomming is geenszins in beperkte zin te beschouwen.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteitsattesten zou

 *16317362*
Neergelegd
25-08-2016

0661725882

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beschikken, zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
In algemene zin mag de vennootschap alle roerende, onroerende, commerciële, industriële,
financiële of nijverheidshandelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk,
kunnen verband houden met de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap mag belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng, overname of elke andere
wijze in alle
vennootschappen, ondernemingen, syndicaten of groeperingen, bestaande of op te richten zowel in
België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven of die van
aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en aval verlenen voor alle leningen, kredietopnemingen en alle
andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf geen
belang bij heeft.
Het doel kan gewijzigd worden bij besluit van de buitengewone algemene vergadering, gehouden ten
overstaan van een notaris met inachtneming van de voorschriften van artikel 287 van het Wetboek
van Vennootschappen.
 
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00) en is
volledig geplaatst.
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van de nominale waarde,
die elk één/honderdzesentachtigste (1/186e) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De inschrijving in geld werd volgestort ten belope van twee derde.
 
De statuten bevatten volgende bepalingen betreffende het bestuur:
Artikel 13.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders die benoemd worden door de
algemene vergadering voor onbepaalde duur en herkiesbaar zijn.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, stelt deze de zaakvoerder aan.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel 14.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitsluiting van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, zonder echter afbreuk te doen aan hetgeen
hierboven werd gezegd en tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
 
Toezicht:
De oprichter verklaart dat uit door haar te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de
vennootschap niet voldoet aan de criteria opgelegd door artikelen 130 en volgende van het wetboek
van vennootschappen en er bijgevolg geen commissaris benoemd moet worden.
Jaarvergadering:
De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar
bijeengeroepen op de tweede dinsdag van de maand juni om 18 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De gewone, de bijzondere of de buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel
van de vennootschap of in een andere plaats aangewezen in de oproeping.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, zal deze jaarlijks de beslissingen nemen welke
anders door de jaarvergadering worden genomen.
 
De statuten bevatten volgende bepalingen ivm de winstverdeling:
Het batig slot nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige afschrijvingen en provisies zijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

afgetrokken maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.  Van deze winst wordt ten minste
één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het
kapitaal bedraagt.  Het saldo komt toe aan de enige vennoot of wordt als dividend of als
winstaandeel onder de vennoten verdeeld, naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop
verrichte stortingen.   Nochtans kan de algemene vergadering of enige vennoot besluiten dat de
winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
 
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
 
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering of jaarbeslissing te nemen overeenkomstig artikel 18 van de statuten zal
gehouden worden in 2018.
 
Benoemingen.
Mevrouw Spit Lize, voornoemd, wordt door de oprichter benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor
onbepaalde duur.
Bijzondere volmacht
Er wordt volmacht verleend, met recht van indeplaatsstelling, aan de burgerlijke vennootschap onder
de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “FIDUCIAIRE
TIMMERMANS”, met zetel te 2970 Schilde – ’s Gravenwezel, Wijnegemsteenweg 175, ingeschreven
in het rechtspersonenregister Antwerpen met ondernemingsnummer 0479.486.638, haar bediende
en aangestelden, teneinde namens de vennootschap:
- inschrijving te nemen in het rechtspersonenregister, alsook om alle latere wijzigingen of
schrappingen uit te voeren;
- namens de vennootschap alle nodige administratieve handelingen te verrichten tegenover het
Ondernemingsloket van de vennootschap;
- namens de vennootschappen alle handelingen te verrichten tegenover de BTW-administratie.
Betreffende voorgaande punten kunnen deze volmachthouders alle formaliteiten vervullen, alle
documenten ondertekenen en in het algemeen alles doen wat noodzakelijk of nuttig is om de
oprichting en de latere wijzigingen van de vennootschap te volbrengen, zoals onder meer het
aanvragen van vergunningen.
 
De oprichter heeft verklaard bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van vennootschappen dat
de vennootschap alle verbintenissen overneemt die tot op datum van de oprichting werden
aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting.
Deze verbintenissen worden geacht van het begin af door haar te zijn aangegaan.
De vennootschap zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de neerlegging van een uittreksel van
deze akte op de griffie van de rechtbank van Koophandel, overeenkomstig artikelen 67, 68, 73 en 76
van het wetboek van vennootschappen.
Verbintenissen vanaf de datum van de oprichting aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap worden bekrachtigd onder de opschortende voorwaarde van het vervullen van deze
openbaarmakingsvereiste.
Dit uittreksel is uitgereikt voorafgaand registratie, met als doel te voldoen aan de
openbaarmakingsvereiste.
              
               VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                De geassocieerde notaris
 
 
 
Samen hiermee neergelegd:
-afschrift akte
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


