





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MO-Groep Kadee

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Etikhoveplein 1

9680 Maarkedal

OprichtingOnderwerp akte :

Blijkens akte verleden voor het ambt van Meester Eugène-Christophe Beyer op 12 september 2016
werd door de heer DE SMET Lieven, geboren te Gent op 3 september 1965, ongehuwd, wonende te
9681 Maarkedal (Nukerke), Rubberigtsbank 31 en mevrouw DUPONT Monica Willy Emelda, geboren
te Geraardsbergen op 12 december 1972, ongehuwd, wonende te 9681 Maarkedal (Nukerke),
Rubberigtsbank 31, een handelsvennootschap hebben opgericht en de statuten opgesteld van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, genaamd MO-Groep Kadee, gevestigd te
 9680 Eitkhove (Maarkedal), Etikhoveplein 1, met een maatschappelijk kapitaal van vijftigduizend
euro (€ 50 000,00), verdeeld in vijfhonderd (500) aandelen zonder vermelding van nominale waarde,
elk aandeel vertegenwoordigt één vijfhonderdste van het maatschappelijk kapitaal. Voorafgaandelijk
aan het verlijden van de oprichtingsakte, hebben de oprichters, het ondertekend financieel plan van
de vennootschap, waarin zij het bedrag van het kapitaal van de op te richten vennootschap,
vijftigduizend euro (€ 50 000,00) verantwoorden, overhandigd aan de notaris.
Op de totaliteit van de aandelen werd ingetekend in geld, aan de prijs van honderd euro (€ 100,00)
per aandeel, hetzij voor vijftigduizend euro (€ 50 000,00), als volgt:
1.- door de heer Lieven De Smet: tweehonderd vijftig aandelen (250), hetzij voor vijfentwintig duizend
euro (€ 25.000,00);
2.- door mevrouw Monica Dupont: tweehonderd vijftig aandelen (250), hetzij voor vijfentwintig
duizend euro (€ 25.000).
Elk aandeel waarop werd ingetekend, werd volgestort door middel van een storting in speciën en het
bedrag van deze stortingen, hetzij vijftigduizend euro (€ 50 000,00), is gedeponeerd op een
bijzondere rekening met nummer BE87 0689 3018 8294, geopend namens de vennootschap in
oprichting bij de bank Belfius blijkens het bankattest afgeleverd op 8 september 2016 hetwelk aan de
ondergetekende Notaris werd overhandigd om te worden bewaard in het vennootschapsdossier.
Deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de wet. De vennootschap heeft bijgevolg
vanaf heden de beschikking  over een som van vijftigduizend euro (€ 50 000,00).
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid MO-Groep Kadee neemt alle
verbintenissen over die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan sedert 1 januari 2016.
STATUTEN
TITEL I.  VORM – NAAM – ZETEL – DOEL - DUUR
Artikel 1. Vorm - naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij verkrijgt de naam MO-Groep Kadee.
Artikel 2. Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9680 Etikhove (Maarkedal), Etikhoveplein 1
Artikel 3. Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
De uitbating, het beheer en de inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés, tavernes,

 *16318643*
Neergelegd
12-09-2016

0662505446

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

clubs, bars, tearooms, restaurants, hotels, traiteurdiensten, verhuur van picknickmanden, alsook het
inrichten van banketten, feestelijkheden en de verhuring van feestzalen en vergaderruimte, de
bereiding en de handel, import en export van alle mogelijke koude en warme gerechten, dranken,
gebak en confiserie, vlees- en viswaren, meeneemvoeding, ijs- en rookwaren en alle aanverwante
horeca - artikelen;
Het verzorgen van evenementen voor particulieren, bedrijven, overheden, verenigingen, festivals,
buurt – en wijkfeesten;
de groot-en kleinhandel, de aan- en verkoop, de in- en uitvoer, de productie, de commissiehandel en
de vertegenwoordiging van geestrijke dranken, wijnen, bieren, frisdranken, limonades, sportdranken,
drinkwater, fruitsappen, koffie, thee, zuivelproducten, rookwaren, confiserie, snoep levensmiddelen
en alle andere soortgelijke producten welke in drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés, tavernes,
clubs, bars, tearooms, restaurants, hotels zouden worden verkocht ter consumptie en dit alles aan
zowel particulieren, bedrijven, verenigingen als overheidsinstanties, en in de meeste ruime zin;
Het organiseren van evenementen voor derden;
Het inrichten en uitbaten van een bed & breakfast;
De aankoop, verkoop en verhuur van rollend materieel;
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen. De vennootschap kan
optreden als zaakvoerder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen of
ondernemingen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
TITEL II : MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op vijftigduizend euro (€ 50.000,00).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door vijfhonderd (500) aandelen met stemrecht, zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van een vijfhonderdste (1/500ste) van het
maatschappelijk kapitaal.
TITEL III. TITELS
Artikel 7.  Register van aandelen
De aandelen zijn op naam. Ze vermelden een volgnummer. Ze zijn ingeschreven in het register van
aandelen dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel;
Artikel 8. Ondeelbaarheid van de effecten
De effecten zijn ondeelbaar.
TITEL IV. BESTUUR – CONTROLE
Artikel 10. Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding. 
Artikel 11.  Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Nochtans zullen minstens 2 zaakvoerders gezamenlijk optreden aangaande elke akte houdende
aankoop, vervreemding van of hypotheekstelling op onroerende vennootschapsgoederen, of het
aangaan van kredieten.
Artikel 14. Vaste vertegenwoordiger
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het
directiecomité, benoemt deze onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een
VASTE VERTEGENWOORDIGER die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en
voor rekening van de rechtspersoon
TITEL V. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 15. Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de laatste woensdag van
de maand mei om 20 uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de
algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
Artikel 17. Schriftelijke algemene vergadering
§1. De aandeelhouders kunnen, binnen de wettelijke grenzen,  eenparig en schriftelijk alle besluiten
nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
TITEL VI.  BOEKJAAR – WINSTVERDELING - RESERVES
Artikel 20. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari van elk jaar en eindigt op éénendertig
december van dat jaar.
Artikel 21. Bestemming van de winst – reserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) vooraf genomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
TITEL VII. ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 22. Ontbinding
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering (of : van de enige vennoot) beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
1.            Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2017. De eerste algemene vergadering heeft plaats op de laatste
woensdag van de maand mei van het jaar 2018.
2. Benoeming van zaakvoerder(s)
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op 2;
Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor een onbepaalde duur:
Worden benoemd tot niet-statutair zaakvoerders voor onbepaalde duur:
- mevrouw Monica Dupont, hier vertegenwoordigd en die aanvaardt.
-de BVBA Conan – Groep Kadee, met zetel te 9681 Nukerke, Rubberigtsbank 31, KBO
0463.349.697, RPR Oudenaarde, vertegenwoordigd door haar vast vertegenwoordiger, de heer
Lieven De Smet, voornoemd, hier vertegenwoordigd en die aanvaardt.
Hun mandaat is onbezoldigd.
3. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
4. Volmachten
de heer Werner De Craene, vertegenwoordigend Fiduciaire De Craene Werner, te 9070 Heusden,
Magerhoek 26, of elke andere door hem aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc
van de vennootschap, alle documenten te ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te vervullen bij
de administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van
Ondernemingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


