





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Casinoplein 10

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Casinoplein(Kor) 10

8500 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een proces verbaal opgemaakt door Notaris Patrick TORRELLE te Harelbeke op 22
augustus 2016 :
1) Dat een besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht. De
maatschappelijke benaming luidt : Casinoplein 10.
2) De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8500 Kortrijk, Casinoplein 10.
3) De vennootschap werd opgericht voor onbeperkte duur vanaf haar oprichting.
4) Oprichters : 1. de heer VANDENHENDE Pascal Marcel Angèle, wonende te 8510 Kortrijk
(Bellegem), Sint-Pietersweg 61, intekenend op vijftig (50) aandelen voor een bedrag van
negenduizend driehonderd euro (€ 9 300), volstort tot beloop van negenduizend driehonderd euro (€
9 300); 2. mevrouw BERNAERTS Anne Marie, wonende te 8510 Kortrijk (Bellegem), Sint-Pietersweg
61, intekenend op vijftig (50) aandelen voor een bedrag van negenduizend driehonderd euro (€ 9
300), volstort tot beloop van negenduizend driehonderd euro (€ 9 300);
5) Kapitaal : achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600), volstort in speciën ten belope van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600)
6) …
7) Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van het zelfde jaar.
8) Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de alge-mene kosten van alle aard,
gebeurlijke renten aan de schuldei-sersaandeelhou-ders, bezoldigingen aan zaakvoer-ders en de
noodzake-lijke af-schrijvingen, vormt het zuiver resultaat van het boekjaar.
Op de winst van het boekjaar zal voorafgenomen worden : Vijf ten honderd voor de samenstelling
van het wettelijk reser-vefonds. Deze voorafname is niet meer ver-plicht wanneer het wettelijk
reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo van de winst wordt ter beschikking gesteld van de jaarvergadering.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen. Indien de netto-opbrengst
niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit
die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere
mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvragingen van
stortingen.
9) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten. Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegd-heid om alle handelingen
te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergade-ring
bevoegd is. Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar
verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De zaakvoerders mogen zich in geval van afwezigheid of belet, onder persoonlijke verantwoording,
laten helpen of vertegenwoordi-gen in hun betrekkingen met derden, door gemachtigden van hun
keuze, op voor-waarde dat de volmacht bijzonder beperkt is tot een reeks bepaalde
rechtshande-lin-gen en van tijdelijke aard is. Ieder algemene volmacht van bevoegd-heid is

 *16317289*
Neergelegd
24-08-2016

0661668177

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Worden thans als statutaire zaakvoerders aangesteld : de heer VANDENHENDE Pascal en mevrouw
BERNAERTS Anne Marie, beiden voornoemd, die verklaard hebben te aanvaarden.
De duurtijd van het ambt van zaakvoerder is onbeperkt en de uitsluiting zal slechts om ernstige en
zwaarwichtige redenen mogen uitgesproken worden.
10) commissarissen
11) Doel : De vennootschap heeft tot doel :
- het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten (vruchtgebruik, recht van
opstal, erfpacht, ...), zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen,
verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van projecten, en het maken van
studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van
verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden hebben van voormelde
roerende en onroerende goederen;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, kasbons,
afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door Belgische of
buitenlandse emittenten;
- de klein- en groothandel in strips, boeken, tijdschriften inclusief gadgets en stripgerelateerde
curiosa, alsook alle aanverwante artikelen en voorwerpen in de meest ruime zin van het woord en
alle consultancyactiviteiten die met voormelde activiteiten in verband staan. De verkoop zowel via
winkels als op afstand via een webshop;
- de klein- en groothandel in grammofoonplaten, CD's, al dan niet bespeelde geluids- en video-
banden, alsook alle aanverwante artikelen en voorwerpen in de meest ruime zin van het woord en
alle consultancyactiviteiten die met voormelde activiteiten in verband staan. Detailhandel in audio- en
video-opnamen. De verkoop zowel via winkels als op afstand via een webshop;
- de promotie, organisatie en/of het beheer van evenementen (zoals tentoonstellingen) en beurzen;
- het uitbaten van eet- en drinkgelegenheden;
- de ter beschikkingstelling, verhuring en exploitatie van eigen of gehuurde onroerende goederen,
onder andere als tentoonstellingsruimte, vergader- en conferentieruimte;
- het uitvoeren van consulting activiteiten wereldwijd;
- het verlenen van dienstprestaties van economische aard, zowel in eigen beheer als in deelname
met derden.
Daartoe behoren techno-consult, assistentie op gebied van engineering, technisch, commercieel,
administratief en financieel beheer en advies;
- Het uitvoeren van diensten en het ontwikkelen van produkten met betrekking tot communicatie en
commerciële communicatie via zowel traditionele als nieuwe media, on-line en off-line, via gelijk
welke bestaande of nieuw te ontwikkelen drager;
- het bestuur van vennootschappen;
- het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke
rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden;
- het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
- tussenpersoon in de handel in het algemeen;
- de aan- en verkoop, huur, verhuring en distributie van allerlei materieel, machines en grondstoffen;
Hiernaast heeft de vennootschap de mogelijkheid om alle bovengenoemde activiteiten, producten en
diensten, te exploiteren voor eigen rekening of voor rekening van derden; de vennootschap kan
eigen informatie creëren, of informatie van derden aanwenden, en deze vrij of tegen gelijk welke
vorm van betaling verspreiden.
De vennootschap kan alle handelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband
met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen rekening
en voor rekening van derden. De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke
wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, kredieten aangaan en toestaan, zich voor derden borgstellen onder meer

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door haar goederen in hypotheek of in pand te geven inclusief de handelszaak.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
12) Jaarvergadering : Ieder jaar, de laatste vrijdag van de maand mei om achttien uur, zal een
jaarver-gadering gehouden worden. Zij zal plaats hebben op de zetel van de vennoot-schap of op
gelijk welke andere plaats vermeld in het be-richt van bijeenroeping. In geval bovengemelde dag een
wettelijke feestdag is, zal de verga-dering plaatshebben op de eerstvolgende werkdag, op het zelfde
uur.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Iedere stemgerechtigde aandeelhouder, natuurlijke persoon of rechtspersoon, mag zich op de
algemene vergadering laten vertegen-woordigen door een gemachtigde, die aandeelhou-der moet
zijn.
De vertegenwoordigingsopdracht moet in ieder geval schrifte-lijk gegeven zijn zodat sterkmaking
voor een afwezige aandeelhou-der niet geoorloofd is, evenmin als het handelen bij wijze van
zaakwaarneming of naamlening.
Het is de aandeelhouders niet toegelaten hun stem schrifte-lijk uit te brengen, behoudens hetgeen
hierna vermeld staat.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden per
aangetekende brief, vijftien dagen voor de vergadering, uitgenodigd. De brief vermeldt de agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en de eventuele commissaris die aan de
vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen
beschouwd. De voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene
vergadering welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de
onregelmatigheid van de oproepingsbrief.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren. Daartoe zal door de zaakvoerders een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-
mail, of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit
worden verstuurd naar alle vennoten, zaakvoerders, commissarissen, obligatie- of certificaathouders,
met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen een termijn van
twintig dagen na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar
de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld. Is binnen deze
periode de goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen, dan wordt de beslissing geacht niet
genomen te zijn.
Overgangsbepalingen.
1. Het eerste boekjaar begint op heden en zal afgeslo-ten worden op éénendertig december
tweeduizend zeventien.
2. De eerste jaarver-gadering zal gehouden worden in  tweeduizend achttien.
Onder opschortende voorwaarde van het bekomen van rechtspersoonlijkheid, bekrachtigt de
oprichter hierbij namens de vennootschap dat alle opdrachten en verbintenissen en transacties welke
door hem zouden zijn aangegaan of aanvaard voor rekening van de vennootschap, door de
vennootschap in oprichting werden overgenomen, en dit met ingang van 1 mei 2016.
 
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
(get.) Patrick TORRELLE, notaris te Harelbeke
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
Expeditie van de akte dd. 22 augustus 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


