





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WIRELINE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lerrekensstraat 36

2220 Heist-op-den-Berg

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor meester Thierry ARNAUTS, geassocieerd notaris te Diest op elf augustus
tweeduizend zestien, blijkt dat:
De heer CORVERS Bart, geboren te Diest op achttien mei negentienhonderd zevenenzeventig,
ongehuwd, wonende te 3271 Scherpenheuvel-Zichem (Averbode), Lange-straat 67.
Een vennootschap heeft opgericht met volgende kenmerken:
Rechtsvorm: Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
Naam: ”WIRELINE “.
Zetel: 2220 Heist-op-den-Berg, Lerrekensstraat 36.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
-              De aankoop, verkoop, in- en export, distributie, opslag, installatie en herstelling van
telecom-, elektronische apparatuur en applicaties.
-              Consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemde gebieden.
-              Elektro technische activiteiten.
-              Installatie van masten, antennes, koperkabels, coaxiale kabels en glasvezels.
-              Definitie en technisch ontwerp van telecom en elektrotechnische installaties.
-              Plaatsing, indienstneming en onderhoud van telecom apparatuur en netwerken,
elektronische apparatuur en applicaties.
-              Werken op hoogte via touwtechnieken.
-              Staalbouw, grond- en funderingswerken en plaatsen van omheiningen en afrastering.
-              De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks belangen nemen in andere vennootschappen.
-              De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
-              De vennootschap mag in het algemeen alle verrichtingen stellen van commerciële,
industriële, onroerende, roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel
verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan heel of ten dele kunnen vergemakkelijken.
De vennootschap kan door middel van inbreng, inschrijving, fusie of gelijk welke andere manier,
belangen verwerven in elke onderneming, vereniging, bestaande of op te richten vennootschap,
waarvan het doel gelijkaardig, analoog aansluitend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van het
geheel of een deel van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag de functies van bestuurder of vereffenaar waarnemen in alle rechtspersonen
waarvan zij aandeelhouder, vennoot of lid is. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als
investering verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het
doel van de vennootschap.
De vennootschap mag zekerheden stellen voor alle rechtspersonen waarbij zij rechtstreeks of
onrechtstreeks belangen heeft.
Duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt vijfendertigduizend euro

 *16316772*
Neergelegd
12-08-2016

0660914151

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(35.000,00 EUR), vertegenwoordigd door vijfendertig (35) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Bevoegdheden van de zaakvoerder:
Het bestuursorgaan heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet of onderhavige statuten, alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
Externe vertegenwoordiging:
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; Ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Het bestuursorgaan mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
Boekjaar: van één januari tot éénendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar begint op datum van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid en eindigt op
éénendertig december tweeduizend zeventien.
Algemene vergadering: de gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft
plaats op de tweede vrijdag van de maand mei om veertien uur. Indien deze dag evenwel een
feestdag is, wordt de jaarvergadering op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur gehouden. Al
de jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van
de vennootschap.
Uitoefening van het stemrecht: elk aandeel geeft recht op één stem.
Winstverdeling:
Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste een/twintigste van de
nettowinst voor de vorming van een reservefonds; De verplichting tot deze afneming houdt op
wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten mits inachtneming van
een gelijk recht voor elk aandeel.
Saldo na vereffening : Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot na
vereffening rekening houdend met hun volstorting.
Inschrijving en volstorting van het kapitaal: op de aandelen werd door de oprichter ingeschreven door
middel van een inbreng in geld.
Elk aandeel werd volledig volstort.
De instrumenterende notaris bevestigt dat het bedrag van volstorting (35.000,00 €), conform artikel
224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening
geopend bij ING Bank. Het door voormelde financiële instelling verstrekt bewijs werd aan de notaris
overhandigd en zal in zijn dossier worden bewaard.
Aanstelling zaakvoerder:
De oprichter heeft daarenboven besloten dat:
a. het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op één.
b. te benoemen tot deze functie: voornoemde heer CORVERS Bart, ongehuwd, wonende te 3271
Scherpenheuvel-Zichem (Averbode), Langestraat 67, die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij
niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur. Het mandaat is
onbezoldigd.
Volmacht
De verschijner stelt daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
SECUREX met zetel te 3000 Leuven, Tiensevest 58, aan wie de macht verleend wordt om de nodige
formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL
Notaris Thierry Arnauts
Tegelijk hiermede neergelegd:
- expeditie van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


