





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : M.D.B. Construct

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Okegembaan 186

9400 Ninove

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Iris De Brakeleer, te Ninove, de dato 3 maart
2016, blijkt:
1/ Dat de heer DE BRABANTER Marc Franky, geboren te Ninove op 20 maart 1958, wonende te
9400 Ninove, Okegembaan 186 een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft
opgericht met als naam “M.D.B. Construct” en met zetel te 9400 Ninove, Okegembaan 186.
2/ Dat het doel van de vennootschap in de oprichtingsakte letterlijk als volgt wordt omschreven:
“De vennootschap heeft in België en in het buitenland als doel, voor eigen rekening, voor rekening
van derden of voor gezamenlijke rekening met derden:
Aan- en verkoop van eigen onroerend goed.
Algemene renovatie van gebouwen, alsook de coördinatie daaromtrent.
Algemene coördinatie van de werkzaamheden op een bouwwerf.
Algemene bouwkundige en civieltechnische werkzaamheden.
Algemene aanneming van alle activiteiten in de bouwsector.
Bouwen van individuele huizen.
Projectontwikkeling.
Het optrekken van de ruwbouw van individuele huizen.
De bouw van de individuele huizen volgens de formule “sleutel op de deur”.
Het optrekken van residentiële gebouwen en van kantoorgebouwen.
Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur, appartementsgebouwen,
kantoorgebouwen en dergelijke.
De bouw van appartementen volgens de formule “sleutel op de deur”.
Het optrekken van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, voor landbouwdoeleinden en
dergelijke.
Het bouwrijp maken van terreinen.
Het slopen van gebouwen.
Het ruimen van bouwterreinen.
Grondverzet, inclusief het graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen.
Alle funderingswerken.
Alle rioleringswerken.
Alle bestratings- en wegeniswerken.
Electriciteitswerkzaamheden.
Dakwerken.
Aankoop- en verkoop van ramen, alsook de plaatsing hiervan.
Stukadoorswerken.
Alle overige niet gereglementeerde werkzaamheden in de bouwsector.
De vennootschap mag alle verrichtingen doen, zowel van roerende als van onroerende aard, die
kunnen bijdragen tot de verwezenlijking of de bevordering van haar doel.
Zij kan rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze, in alle vennootschappen, ongeacht hun doel, ondernemingen,
samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel

 *16305161*
Neergelegd
03-03-2016

0649618304

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in België als in het buitenland, die een gelijkaardig of verwant doel nastreven of waarvan het doel in
innige samenhang met het hare staat.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met voormelde activiteiten
en die van aard zijn de verwezenlijking ervan de vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe
noodzakelijk zijn, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin
te worden geïnterpreteerd.”
3/ Dat het geheel geplaatste kapitaal is vastgesteld op 18.600,00 euro, vertegenwoordigd door 186
aandelen, zonder nominale waarde, volstort ten belope van twee/derde door inbreng in geld.
Dat de instrumenterende notaris heeft bevestigd dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd op een
bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting bij ING Bank.
4/ Dat zij opgericht werd voor bepaalde duur, met name tot en met 31 december 2019, aanvangende
op datum van de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
5/ Dat de vennootschap intern wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, dewelke collegiaal
beschikken, aan wie volledige bestuursbevoegdheid is toegekend.
6/ Dat extern iedere zaakvoerder de vennootschap individueel vertegenwoordigt jegens derden en
namens haar optreedt in en buiten rechte.
7/ Dat als niet-statutaire zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap, is aangesteld: de heer DE
BRABANTER Marc Franky, geboren te Ninove op 20 maart 1958, wonende te 9400 Ninove,
Okegembaan 186.
8/ Dat het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december van ieder jaar; Dat het eerste boekjaar is
beginnen te lopen op de dag van de oprichting en zal eindigen op 31 december 2017.
9/ Dat de jaarvergadering ieder jaar wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand juni om 10
uur in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in het bericht van bijeenroeping
vermeld; Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering verlegd naar de volgende
werkdag, zelfde plaats en uur.
10/ Dat de algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerders over de bestemming van
het resultaat. De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend
met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds
en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag. Geen uitkering mag
geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat
blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag
van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves
die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het
voorschrift van artikel 320 van het wetboek van vennootschappen.
11/ Dat de oprichter heeft aangesteld als bijzondere lasthebber teneinde bij de Kruispuntenbank voor
Ondernemingen en bij alle fiscale besturen alle formaliteiten te vervullen en alle stukken te
ondertekenen, voor de inschrijving van deze vennootschap, de eventuele wijzigingen hieraan en de
doorhaling ervan: de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Boekhouding en
Fiscaliteit V.A. & Partners BVBA” met zetel te 9400 Ninove, Aalstersesteenweg 378, hierbij
vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer Van den Eynde Frederic, woonachtig
Aalstersesteenweg 378, 9400 Ninove.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Geassocieerd notaris Iris De Brakeleer, te Ninove.
 

Tegelijk hiermee neergelegd:
  de expeditie van de oprichtingsakte;
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


