





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LIEVA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nijverheidsstraat 106B

9950 Waarschoot

OprichtingOnderwerp akte :

~~Bij akte verleden voor Els VAN TUYCKOM, geassocieerd notaris te Brugge Sint-Kruis op 18
januari 2016, is opgericht door:
1/  Mevrouw WULFRANK Lieva Cyrilla Kamilla, geboren te Eeklo op 2 augustus 1965, echtgenote
van de heer Roegiers Luc Maurice, geboren op 2 juli 1953, wonende te 9950 Waarschoot,
Berkenstraat 22.
Rijksregisternummer: 65.08.02.178.19.
2/ De heer DENOLF Danny Louis, geboren te Beernem op 30 maart 1958, echtgescheiden, wonende
te 9950 Waarschoot, Nijverheidsstraat 106.
Rijksregisternummer: 58.03.30.249.90.
De Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “LIEVA” met maatschappelijke zetel te
9950 Waarschoot, Nijverheidsstraat 106B.
De vennootschap heeft tot doel :
De restauratie van gebouwen en monumenten, het oprichten van woningen en gebouwen in de
ruimste zin van het woord, het oprichten en/of laten oprichten van “sleutelklare” woningen en
gebouwen, het aankopen, kopen en verhuren van deze woningen en gebouwen, het aannemen en
uitvoeren of laten uitvoeren van : rioleringswerken, aanplantingen, boringen, peilingen en uitdiepen,
draineringswerken, niet-metalen kunstwerken, algemene bouwwerken, bekisting- en
ijzervlechtwerken, bouwen, stellingen, voegwerken en reinigen van gevels, slopingswerken, plaatsen
van afsluitingen, dakbedekkingswerken met asfalt en droogmaken van gebouwen, leggen van tegel-
vloeren, en mozïeken, alle andere muur- en vloerbekleding, warmte- en geluidsisolatie, plafonneer-,
cementeer-, en alle andere pleisterwerken, steenhouwen, marmerwerken, plaatsen van
sierschouwen, leggen van parketvloeren, timmer- en schrijnwerken, bedekken van gebouwen,
plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken en metalen schrijnwerk, idem in diverse kunststoffen, plaatsen
van ruiten, glas en gekleurde ruiten, schilderwerken, behangen en garneren, plaatsen van centrale
verwarming, van ventilatie en verluchting, van verwarming met warme lucht, van luchtregeling en
diverse leidingen, van sanitaire inrichtingen en gasverwarming, voor lood- en zinkwerk en voor het
installeren van waterverzachters, plaatsen van bliksemafleidingen, elektrische installaties,
metaalconstructies, chapewerken, de coördinatie van alle bouwwerken in de ruimste zin van het
woord, studie- en raadgevend bureau, de onderneming in onroerende goederen, de bouwpromotie,
alle verhandelingen van onroerende goederen, de aan- en verkoop, de fabricatie en de plaatsing van
alle bouwmaterialen. De aanneming en de uitvoering, de fabricatie en de groot- en kleinhandel van
alle geprefabriceerde betonelementen, het verkopen, vervoeren of herstellen van alle aannemers- en
vervoermaterieel, het vervoer voor eigen rekening en voor rekening van derden, de groot- en
kleinhandel in bouwproducten en materialen.
Uitbaten, beheren en controleren van horecazaken, restaurants, brasseries, drankgelegen-heden,
hotels, pensions, public en private bars, feestzalen, catering, snackbars en take-away, frituren,
kampeergelegenheden, ijssalons, en iedere combinatie hiervan, kortom iedere activiteit die
rechtstreeks of onrecht¬streeks verband houdt met het verschaffen van verblijfsmogelijkheid met of
zonder eetgelegen¬heid, het klaarmaken, verwerken, verbruiken - ter plaatse of door afname of
thuisbrenging - van voedingswaren en dranken, alsmede de organisatie van demonstratie- en

 *16301559*
Neergelegd
19-01-2016

0646772640

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

degustatiesessies, seminaries, vergaderingen en congressen, alsook de activiteit van groot- en
kleinhandel in voedingsproducten en hun derivaten, de in- en uitvoer van voedingswaren, dranken en
samenhangende producten, de aan- en verkoop van horeca benodigdhe¬den, de dienstverlening in
de brede zin aan de horecasector, zonder dat deze opsomming binnen de voedings- en horecasector
als beperkend kan beschouwd worden.
 De vennootschap kan de functie van bestuurder of zaakvoerder in andere vennootschappen
waarnemen.
 Daarenboven mag de vennootschap zowel in binnen- als buiten¬land alle daden van industriële,
financiële, roerende en onroe¬rende aard stellen; alle handelsverrich¬tingen en over het algemeen
alle ondernemingen tot stand brengen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel, en/of de verwezenlijking ervan bevorderen. Ze zal ook mogen deelne¬men in
andere vennootschappen en onderne¬mingen, zowel in binnen- als buitenland.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
 Indien bepaalde activiteiten van de vennootschap wettelijk gereglementeerd zijn, dan zal de
vennootschap die activiteiten slechts mogen uitoefenen voor zover voldaan is aan de voorschriften
ter zake, zoals onder meer en bij voorbeeld het ter beschikking van de vennootschap gesteld zijn van
technische en/of andere kennis, bewezen door één of meer activiteitsattesten.  De vennoten zijn het
er uiteraard volkomen over eens dat deze ter beschikkingstelling van activiteitsattesten geen
belemmering kan, noch mag zijn voor eventuele latere persoonlijke activiteit van de houder(s) van
die attesten.
Deze opsomming is niet beperkend, doch enkel ten titel van voorbeeld gegeven.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, onder opschortende voorwaarde van
neerlegging op de rechtbank van koophandel.
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EUR (€
18.600,00), vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen op naam, met ieder een
breukwaarde van één/honderd zesentachtigste.
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld en onderschreven als volgt:
1/ Mevrouw WULFRANK Lieva voornoemd verklaart in te schrijven voor zestig (60) aandelen op
naam, met ieder een breukwaarde van één/honderd zesentachtigste van het kapitaal, dewelke
volstort worden voor tweeduizend euro (€ 2.000,00).
2/  De heer DENOLF  Danny, voornoemd verklaart in te schrijven voor honderd zesentwintig (126)
aandelen op naam, met ieder een breukwaarde van één/honderd zesentachtigste van het kapitaal,
dewelke volstort worden voor vierduizend tweehonderd euro (€  4.200,00).
De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden af over een bedrag van ZESDUIZEND
TWEEHONDERD euro (€  6.200,00).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, vennoten of niet, te benoemen bij eenvoudige meerderheid door de algemene
vergadering der venno¬ten. Hun mandaat wordt van jaar tot jaar stilzwijgend hernieuwd behoudens
verzet van de eenvou¬dige meerderheid van de jaarverga¬dering.
 Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
 Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
 Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
 De zaakvoerders hebben ieder afzonderlijk de meest uitgebrei¬de macht van bestuur en van
beschikking over de goederen van de vennootschap en om alle akten en daden te stellen en alle
verrichtingen te doen met betrekking tot het doel van de ven¬nootschap. Alles wat niet krachtens de
wet of onderhavige statuten aan de algemene vergadering der vennoten wordt voorbe¬houden
behoort tot de bevoegdheid van de zaakvoerders.
 De zaakvoerders mogen bepaalde machten, waaronder het dage¬lijks bestuur en de technische
leiding, overdragen aan derden, al dan niet vennoten, mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare
volmacht.
 In alle akten die van de vennootschap uitgaan, dient de handtekening van de zaakvoering
voorafgegaan of gevolgd door de vermelding van haar hoedanigheid.
 De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om zijn machten geheel of gedeeltelijk over te dragen aan
derden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Het aantal zaakvoerders, hun functie en hun machten kan steeds door de algemene vergadering der
vennoten gewijzigd worden zonder de formaliteiten voorgeschreven voor de verande¬ring aan de
statuten te moeten naleven.
            De statutaire zaakvoerder kan slechts ongevraagd worden ontslagen met éénparig
goedvinden van de vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn
opdracht kan ook om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit
van de algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
     Het mandaat van de zaakvoerders is bezoldigd dan wel onbezoldigd, volgens de beslissing der
algemene vergadering.
     Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting, is gehouden artikel 259 Wetboek van Vennootschappen na te
komen.
     Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor een in artikel 259 § 1 Wetboek
van Vennootschappen bedoelde tegenstrijdigheid van belangen geplaatst, dan stelt hij de vennoten
daarvan in kennis en de beslissing mag slechts genomen worden of de verrichting mag slechts
worden gedaan voor rekening van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
     Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor een in artikel 259 § 1 Wetboek van
Vennootschappen bedoelde tegenstrijdigheid van belangen is geplaatst, kan hij de beslissing nemen
of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk
met de jaarrekening moet worden neergelegd. Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de
vennootschap als van derden, tot vergoeding van de schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij
ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou hebben verkregen.
Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten moet de vennoot als zodanig in het register
van aandelen zijn vermeld.
     Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
     Elk maatschappelijk aandeel heeft recht op één stem, behoudens schorsing.
     Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
 De beslissingen op een algemene vergadering worden genomen met een gewone meerderheid van
stemmen, behoudens bij de bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen waar de
beslissingen genomen worden volgens de voorwaarden bepaald in het Wetboek van
vennootschappen.
Schriftelijke besluitvorming
Met uitzondering van :
- de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332 Wetboek van
Vennootschappen; en
- de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden,
kunnen de vennoten éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
 Daartoe zal door de zaakvoerder/zaakvoerders/het college van zaakvoerders, een rondschrijven,
hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten en naar de eventuele commissarissen,
met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven
termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel
van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
 Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de éénparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
Het maatschappelijk jaar begint de eerste januari en eindigt de eenendertigste december van ieder
jaar.
De datum der jaarvergadering dient gebracht te worden op de derde vrijdag van de maand mei om
vijftien uur. Is deze dag een wettelijke feestdag dan heeft de vergadering op de eerstvolgende
werkdag plaats. Zij zal plaats hebben in de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aan te
duiden in de bijeenroe¬pingsbrieven.
Op het einde van elk maatschappelijk jaar worden de boeken afgesloten en wordt een inventaris en
een jaarrekening opgemaakt, overeenkomstig artikel 92 en/of 93 Wetboek van Vennootschappen.
Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van alle lasten, onkosten en delgingen,
vertegenwoordigt de zuivere winst van de vennootschap. Het saldo zal, na aftrek - voor de wettelijke
reserve -, aangewend worden volgens beslissing van de algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 Wetboek van Vennootschappen
VOLMACHT
De verschijnende partij verklaart hierbij volmacht te geven aan Zakenkantoor LAUWERS bvba,
kantoorhoudende te 8340 Sijsele (Damme), Dorpsstraat 52 en al haar aangestelden met recht van
indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om alle inschrijvingen in het ondernemingsloket
of wijzigingen en doorhalingen te benaarstigen, de formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of
stopzetting bij de administratie van de B.T.W. te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten
te tekenen.
 ALGEMENE VERGADERING – SLOTBEPALINGEN -
    1/ Benoeming zaakvoerders.
     De comparanten komen heden bijeen in buitengewone algemene vergadering om de
zaakvoerders te benoemen.
     De vergadering beslist, onder opschortende voorwaarde van neerlegging van de
oprichtingsstatuten van de betreffende vennootschap op de rechtbank van koophandel, met
algemene stemmen overeen¬komstig de machten haar verleend bij artikel twaalf tot en met zestien
der statuten, voornoemde mevrouw WULFRANK Lieva met onbezoldigd mandaat en voornoemde
heer DENOLF Danny met bezoldigd mandaat tot zaakvoerders te benoemen. Zelfde voornoemde
personen verklaren deze functies te aanvaarden. De zaakvoerder zal in gezegde hoedanigheid
onder meer het dagelijks bestuur van de vennootschap waarnemen zoals voorzien in artikel twaalf
der statuten.
De aldus benoemde zaakvoerders, verklaren allen hun mandaat te aanvaarden en verklaren niet
getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van hun bestuursmandaat.
De zaakvoerders worden benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat zij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zullen optreden als volmachtdragers van de vennoten en dat
zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zullen optreden als orgaan van de vennootschap
overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
     2/ Eerste gewone algemene vergadering – Eerste boekjaar.
     De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de derde vrijdag van de maand mei in 2017.
     Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
31 december 2016.
     3/ Overname verbintenissen (artikel 60 Wetboek van Vennootschappen)
     De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 januari 2016.
     Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
Voor analytisch uittreksel, ter publicatie in het Belgisch Staatsblad.
Els Van Tuyckom, geassocieerd notaris
Neergelegd: expeditie van de oprichtingsstatuten
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


