





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

FALESA CONSTRUCT

Rue de Bomerée(GOZ) 68
6534 Thuin

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par le Notaire Oreste COSCIA, résidant à Marchienne-au-Pont, le 11 février 2016, il
résulte qu’a été constituée une société ayant les caractéristiques suivantes :
1. Forme et dénomination sociales : il a été constitué une société commerciale sous forme de société
privée à responsabilité limitée, dénommée «FALESA CONSTRUCT».
2. Désignation précise du siège social : 6534 Gozée (Ville de Thuin), rue de Bomerée, 68.
3. Durée de la société : illimitée
4. Fondateur et associé unique :
Monsieur FORMICA, Léonardo, né à Cleto (Italie) le 12 novembre 1963, divorcé, domicilié rue de
Bomerée, 68, à 6534 Gozée (Ville de Thuin). NN 63.11.12-121.46.
5. Capital social, partie libérée et nature des apports :
Lors de la constitution, le capital social est fixé à vingt mille euros (20.000,00 €), libéré intégralement.
Il est représenté par deux cents (200) parts sociales avec droit de vote, sans désignation de valeur
nominale, représentant chacune un/deux centième de l’avoir social.
Le fondateur a déclaré souscrire intégralement les 200 parts sociales, représentatives du capital, en
espèces, au prix de cent euros (100,00 €) chacune. Chacune des parts ainsi souscrites a été libérée
dans le respect du prescrit légal, en l’occurrence à concurrence de la totalité, et le montant total des
versements en espèces, soit vingt mille euros (20.000,00 €), a été déposé sur un compte spécial
ouvert au nom de la société en formation auprès de la banque ING sous le numéro BE57 3631 5708
1335. Attestation bancaire annexée à l’acte.
6. Début et fin de chaque exercice social :
L'exercice social commence le premier juillet de chaque année et finit le 30 juin suivant.
7. Réserves – répartition des bénéfices et du boni de liquidation :
Sur le bénéfice annuel net, il est d’abord prélevé cinq pour cent au moins pour constituer la réserve
légale; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du
capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, ce fonds de réserve vient à être
entamé. Le solde restant recevra l’affectation que lui donnera l'assemblée générale, statuant sur
proposition de la gérance, étant toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal
dans la répartition des bénéfices.
En cas de liquidation, après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou après
consignation des montants nécessaires à cet effet et, en cas d'existence de parts sociales non
entièrement libérées, après rétablissement de l'égalité entre toutes les parts soit par des appels de
fonds complémentaires à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des distributions
préalables au profit des parts libérées dans une proportion supérieure, l'actif net est réparti entre tous
les associés en proportion de leurs parts sociales et les biens conservés leur sont remis pour être
partagés dans la même proportion.
8. Objet social :
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre, pour compte d'autrui ou
en participation, toutes opérations se rapportant directement ou indirectement, aux activités

 *16303802*
Déposé
15-02-2016

0648647809

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

suivantes :
 L’étude et la réalisation de tous travaux de construction, publics et privés, en qualité d’entrepreneur
général ou en sous-traitance, la conception et la construction de tous bâtiments et édifices, l’étude et
la réalisation de décorations tant intérieures qu’extérieures, l’entreprise générale de construction, y
compris avec coordination des travaux par sous-traitants ;
 La construction, la rénovation, la restauration et les aménagements de tous bâtiments privés,
professionnels, et publics ;
 L’entreprise de construction, de réfection et d’entretien des routes, de même que l’installation de
signalisation routière et de marquage de routes ;
 L’entreprise de travaux d’égouttage et de terrassement ;
 La pose de câbles et canalisations diverses ;
 Le placement de clôtures et de tous ouvrages en tenant lieu ;
 L’aménagement de plaines de jeux, de sports, de parcs et de jardins ;
 L’entreprise de peintures industrielles et privées ;
 L’entreprise d’isolation thermique et acoustique ;
 Le placement de ferronneries, volets et menuiseries ;
 Tous travaux de maçonnerie, de plafonnage, de cimentage, de coffrage, de nettoyage de façade, de
rejointoyage, et la pose de plaque de gyproc ;
 L’installation de cuisines équipées ;
 Les travaux de drainage ;
 Le démoussage de toitures ;
 La construction métallique ;
 L’installation de panneaux solaires et d’adoucisseurs d’eau ;
 L’installation de motorisations électriques du bâtiment, de systèmes d’aération et de ventilation, de
systèmes de chauffage à air chaud, et de conditionnement d’air ;
 L’installation de tuyauteries industrielles ;
 Le placement, l’entretien et la réparation de systèmes de chauffage central et des éléments de ces
systèmes, notamment les brûleurs ;
 La restauration de meubles ;
 La mise à disposition pour des personnes physiques ou morales d’emplacements à usage de
bureaux, de matériel informatique et de téléphonie, de mobiliers de bureaux et de personnel employé
;
 La mise à disposition de véhicules ;
 La fonction d’intermédiaire commercial et/ou financier. 
La société veut également inclure dans son objet l’achat et la vente de biens immobiliers, ainsi que
toutes autres transactions immobilières telles l’échange ou la location, pour compte de la société, de
même que la gestion au sens le plus large de tout bien ou de tout patrimoine tant immobilier que
mobilier, à l’exception de l’activité d’agent immobilier sensu stricto.
La société dispose, d’une manière générale, d’une pleine capacité juridique pour accomplir tous les
actes et opérations ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou qui seraient de nature
à faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation de cet objet.
En particulier, la société pourra réaliser toutes opérations mobilières, immobilières, financières,
industrielles ou autres…, pouvant permettre ou favoriser l’exercice et le développement de ses
activités.
Elle pourra s'intéresser par voie d'association, d'apport, de fusion, d'intervention financière ou
autrement dans toutes sociétés, associations ou entreprises dont l'objet est identique, analogue ou
connexe au sien, ou susceptible de favoriser le développement de son entreprise ou de constituer
pour elle une source de débouchés.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
9. Assemblée générale ordinaire :
Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, une
assemblée générale ordinaire le premier vendredi du mois de décembre, à 19 heures. Si ce jour est
férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant. S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à
cette même date qu'il signe pour approbation les comptes annuels.
Dans les assemblées, chaque part sociale donne droit à une voix, sous réserve des dispositions
légales régissant les parts sans droit de vote.
Si la société ne comporte qu’un associé, celui-ci exercera seul les pouvoirs dévolus à l’assemblée
générale.
Tout associé peut donner à toute autre personne, associée ou non, par tout moyen de transmission,
une procuration écrite pour le représenter à l'assemblée et y voter en ses lieu et place.
10. Gérance

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle est administrée soit par l'associé unique,
soit par une ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée,
soit dans les statuts, soit par l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée générale.
En cas de pluralité d'associés, la société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes
physiques ou morales, associés ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, s’ils
sont nommés dans les statuts, avoir la qualité de gérant statutaire.
Si le gérant est une personne morale, elle doit désigner un représentant permanent chargé en son
nom et pour son compte de l’exécution de cette mission.
L'assemblée qui nomme le ou les gérant(s) fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de
pluralité, leurs pouvoirs. A défaut d’indication de durée, le mandat de gérance sera censé conféré
sans limitation de durée.
Les gérants ordinaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale, sans que leur révocation
donne droit à une indemnité quelconque.
S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée, avec la faculté de
déléguer partie de ceux-ci.
S’ils sont plusieurs et sauf organisation par l’assemblée générale d’un collège de gestion, chaque
gérant agissant seul, peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de
l’objet social, sous réserve de ceux que la loi et les statuts réservent à l’assemblée générale.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
 Après avoir arrêté les statuts de la société qu’il constituait, le fondateur, associé unique, agissant en
lieu et place de l’assemblée générale, a pris les décisions suivantes qui ne deviendront effectives
qu’à dater du dépôt d’un extrait de l’acte constitutif, conformément à la loi.
1. Premier exercice social et première assemblée générale ordinaire.
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe d’un extrait du présent acte et finira le
30 juin 2017.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu le premier vendredi du mois de décembre
2017 à 19 heures.
2. Gérance
Le nombre de gérants est fixé à un.
Est nommée gérant non statutaire :
Monsieur FORMICA, Léonardo, né à Cleto (Italie) le 12 novembre 1963, divorcé, domiciliée rue de
Bomerée, 68, à 6534 Gozée (Ville de Thuin).
Il accepte cette mission et est appelé à la fonction de gérant non statutaire, sans limite de durée,
jusqu’à révocation.
La rémunération de son mandat sera déterminée ultérieurement.
3. Commissaire
Compte tenu des critères légaux, le comparant décide de ne pas procéder actuellement à la
nomination d’un commissaire.
4. Reprise des engagements pris au nom de la société en formation
Tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises
par le comparant, au nom et pour compte de la société en formation, depuis le 1er janvier 2016, sont
repris par la société présentement constituée, par décision de la gérance qui sortira ses effets à
compter de l’acquisition par la société de sa personnalité juridique.
 Pour extrait conforme délivré par le Notaire Oreste COSCIA le 12 février 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


