





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

NAYARO

Chaussée du Roeulx 1251 bte 2E
7021 Mons

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~Extrait de l'acte reçu par Jean-Marc MICHIELS, notaire à Mons, le 27 janvier 2016,  en cours
d'enregistrement.
1. CONSTITUANTS 
1°  Monsieur Ludovic LUCAS, né à Mons le 25 février 1986 ( NN 86.02.25-145.52), domicilié à Mons
(7021-Havré), chaussée du Roeulx, 1251 bte 2E, ayant encore à libérer une somme de 11 780,00 €.
2°  Mademoiselle Déborah GODART, née à Mons le 26 janvier 1989 (NN 89.01.26-274.46),
domiciliée à Mons (7021-Havré), Chaussée du Roeulx, 1251 bte 2E, ayant encore à libérer une
somme de 620,00 €..
 Le notaire a attesté que le capital a été libéré à concurrence de 6 200,00 € par un versement en
espèces effectué sur un compte ouvert au nom de la société en formation auprès de BNP Paribas
Fortis.
Les comparants ont remis au notaire l'attestation bancaire de ce dépôt.
 
2. STATUTS
 Article 1 – Forme
 Société privée à responsabilité limitée.
 Article 2 – Dénomination
NAYARO.
 Article 3 – Siège social
 Le siège social est établi à Mons (7021-Havré), chaussée du Roeulx, 1251 bte 2E.
 Il peut être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la
région de Bruxelles-Capitale par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs pour faire
constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte.
 La société peut établir, par simple décision de la géran-ce, des sièges administratifs, d'exploitation,
agences et succursa-les en Belgique ou à l'étranger.
 Article 4 – Objet
 La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou compte de tiers ou
en participation avec ceux-ci, toutes activités généralement quelconques se rapportant directement
ou indirectement à :
- L’acquisition, la détention, la gestion et la cession de patrimoines immobiliers pour compte propre
uniquement ; Elle pourra notamment, sans que cette énumération ne soit limitative, prendre ou
donner en bail, acquérir, aliéner tous immeubles, la prise en charge au nom du (ou des)
propriétaire(s) de l’ensemble des services nécessaires au fonctionnement des immeubles gérés ;
l’administration et la gestion de biens immobiliers résidentiels, la prise en charge de l’ensemble des
services nécessaires au fonctionnement des immeubles gérés, la collecte des loyers, la création et
entretien de jardins, de parcs et d’espaces verts pour installations sportives publiques civiles ou
privées.
- Toutes activités liées à la consultance, le conseil et l’assistance sous toutes ses formes aux

 *16302454*
Déposé
28-01-2016

0647588826

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

entreprises, aux associations et aux particuliers ainsi que le conseil en relation publique, marketing,
administrative, sociale, financière, recrutement et formation de personnel ; l’étude de marchés et
l’organisation financière, technique et commerciale dans le sens le plus large du terme ; prestations
de services à destination de sociétés, de personnes morales, ou de personnes physiques exerçant
leurs activités de manière indépendante ; ces prestations comprennent notamment les services
suivants : mise à disposition de locaux, de surfaces paysagères, d’emplacements de travail et de
parking, de salles de réunion et de séminaires, fournitures d’outils informatiques et de
communication, de matériel et de fournitures de bureau, de services techniques communs ou
privatifs à l’usage de ses clients. Cette activité permettra l’accueil de sociétés qui viendront y loger
leur siège social, administratif et/ou technique ; la société pourra également mettre ses installations à
la disposition de ses clients afin de démontrer son savoir-faire ; elle pourra utiliser ses installations à
l’usage d’activités de bien-être et/ou culturelles au bénéfice de tiers.
- La consultance et/ou la prestation de services dans les domaines de la gestion, de l’administration,
de la restructuration, du développement, de la reconversion et du management d’entreprises, dans
le  cadre d’une activité de développement et de commercialisation de logiciels de tous types et/ou de
tous concepts de gestion et de management d’entreprises en général.
- La consultance, la prestation de services, la formation et l’expertise dans les domaines de la
conception et la mise au point de modèles numériques, algorithmes et logiciels de tous types.
- D’effectuer des études, de programmer et de mettre en route des systèmes d’organisation de
vente, de publicité, de marketing, de mettre en application des systèmes pour traiter des données et
toutes techniques en rapport avec la gestion technique, administrative, économique et générale
d’entreprises.
- De concevoir, d’étudier, de promouvoir et de réaliser tous projets informatiques, bureautiques et
tout ce qui s’y rapporte.
- Tous travaux de secrétariat en général.
- Tous travaux d’encodage et de traitement de l’information et/ou de données informatiques.
- La réalisation d’études, sur base des domaines précités, et en particulier, la réalisation de
simulations et analyses numériques ainsi que l’étude de l’optimisation de procédés et/ou procédures.
- De dispenser des avis financiers, techniques, commerciaux ou administratifs dans le sens le plus
large du terme ; à l’exception des conseils de placement d’argent et autres, fournir son assistance et
exécuter des services directement ou indirectement sur le plan de l’administration et des finances, de
la vente, de la production et de la gestion en général ; fournir toutes prestations de service et
exécuter tous mandats sous forme d’études d’organisations, d’expertises, d’actes et de conseils
techniques ou autres dans tout domaine rentrant dans son objet social.
- La recherche, la conception, le développement, l’engineering, la production, le commerce, la
diffusion, le marketing, l’amélioration et la réalisation de tous matériels et concepts dans les
domaines de la modélisation, de l’informatique et de la programmation, pour tout particulier, toute
industrie ou administration publique ou privée.
- Toutes prestations de services, assistance technique, exploitation, fourniture, formation,
information, conseil, recherches, développement, services commerciaux relativement à du matériel
et équipement sportifs principalement lié à la pratique de sports nautiques extrêmes.
- L’acceptation et l’exercice de mandats relatifs à l’administration, à la gestion, à la direction, au
contrôle et à la liquidation de toutes sociétés, entreprises ou associations.
- Les activités de cafés-restaurants (tavernes), de restaurants, les activités de brasserie, la
restauration, la vente au comptoir ou par téléphone, fax , internet d’aliments et de boissons ;
établissement de restaurant rapide (snack-bars, sandwiches-bars, friterie), la vente au comptoir ou
par téléphone, fax, internet d’aliments et de boissons : croissanteries, crêperies et gaufrerie, laiteries,
salons de thé, salons de dégustations de crèmes glacées, cafétérias services au volant (drive-in),
pizzerias, les services traiteurs, la préparation, la livraison à domicile et le service de repas et de
plats cuisinés, l’organisation de noces, banquets, cocktails, buffets, lunches et réceptions diverses
ainsi que tous autres services de restauration.
 - Toutes activités événementielles.
- Toutes activités de marketing, de publicité, de promotion et développement de sociétés
- Les fonctions de gérant, d’administrateur ou de liquidateur dans d’autres sociétés.
 La société a également pour objet :
- la prise de participation directe ou indirecte dans toute sociétés ou entreprises, commerciales,
industrielles, financières, mobilières et immobilières ;
- le contrôle de leur gestion ou la participation à celle-ci par la prise de tous mandats au sein desdites
sociétés ou entreprises ;
- l’achat, l’administration, la vente de toutes valeurs mobilières et immobilières, de tous droits sociaux
et, d’une manière plus générale, toutes opérations de gestion du portefeuille ainsi constitué.
 La société dispose, d’une manière générale, d’une pleine capacité juridique pour accomplir tous les
actes et opérations ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou qui seraient de nature

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

à faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation de cet objet.
 Elle peut s'intéresser par voie d'association, d'apport, de fusion, d'intervention financière ou
autrement dans toutes sociétés, associations ou entreprises dont l'objet est identique, analogue ou
connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de son entreprise ou de constituer
pour elle une source de débouchés.
 Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
 La société peut dès lors accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières,
mobilières ou immobilières qui, directement ou indirectement, en tout ou en partie, se rapportent à
son objet social ou qui sont de nature à en faciliter ou à en développer la réalisation. 
Article 5 – Durée
 La société a une durée illimitée.
 Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de
modification des statuts.
 Article 6 – Capital
 Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18 600,00 €). 
 Il est divisé en  cent (100) parts sans valeur nominale, représentant chacune un/centième
(1/100ème) de l'avoir social, souscrites en espèces et libérées à concurrence de six mille deux cents
euros (6 200,00 €).
 Article 7 – Vote par l'usufruitier éventuel
 En cas de démembrement du droit de propriété de parts sociales, les droits y afférents sont exercés
par l'usufruitier. 
 Article 8 – Cession et transmission de parts
 A/ Cessions libres
 Les parts peuvent être cédées entre vifs ou transmises pour cause de mort, sans agrément, à un
associé, au conjoint du cédant ou du testateur, aux ascendants ou descendants en ligne directe des
associés ainsi que les transferts par une société à une société qu'elle contrôle ou qui la contrôle au
sens du code des sociétés ainsi que par une société détenue majoritairement par un pouvoir public à
une autre société détenue majoritairement par ce pouvoir public.
B/ Cessions soumises à agrément
 Tous les autres transferts sont soumis à un droit de préemption des associés. Le droit de
préemption de chaque associé se détermine au prorata du nombre de ses parts représentatives du
capital par rapport à l'ensemble de celles émises par la société, déduction faite de celles dont la
cession est envisagée.
 Le droit de préemption s'exerce suivant la procédure suivante :
 Le candidat cédant notifie aux autres associés son intention de transférer des titres en indiquant le
nombre de titres visés, l'identité du candidat acquéreur et dans l'hypothèse où le transfert est à titre
onéreux, le prix et les conditions de ce transfert offert.
 Si le transfert est à titre gratuit ou moyennant une contrepartie ne consistant pas en numéraire, il
joint à sa notification un rapport d'évaluation des titres ou de la contrepartie, signé par un réviseur ou
un expert-comptable. Il adresse copie de ces documents au gérant ou au conseil de gérance
 Tout associé qui désire exercer son droit de préemption le notifie dans le mois au cédant et à tous
les autres associés.
 Cette notification contient l'indication du nombre maximum de titres qu'il entend acquérir.
 A l'issue du délai de un mois, ou préalablement lorsque tous les associés ont répondu, le cédant
notifie aux associés concernés le résultat de la procédure. Un nouveau délai d’un mois est alors
donné aux associés offrants pour adapter leur offre.
 Si le droit de préemption a porté sur le nombre exact de titres offerts, la cession aux associés
préempteurs est parfaite et le prix payable dans le mois de la notification prévue à l'alinéa précédent.
 Si le droit de préemption n'a pas été exercé sur la totalité des titres offerts, le cédant est libre de
céder, dans un délai de trois mois, la totalité des dits titres au candidat cessionnaire, au prix et aux
conditions qui avaient été notifiées.
 Si le droit de préemption a porté sur un plus grand nombre de titres que les titres offerts, le droit de
chacun des préempteurs sera réduit au prorata de sa participation respective au capital de la société
par rapport aux autres associés préempteurs. Le prix des titres est payable dans le mois de la
notification du résultat de la procédure
 Tout associé peut se retirer de la société en annonçant sa décision aux autres associés par lettre
recommandée à la poste au moins vingt jours avant le retrait effectif.
 En même temps qu’il notifie son départ, l’associé retraitant doit offrir l’ensemble de ses parts aux
associés subsistants.
 Si ceux-ci ne se portent pas acquéreurs de la totalité des parts, le retraitant, dans les deux mois de
la notification, pourra soit céder à qui bon lui semble, soit provoquer la liquidation de la société, le ou

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

les liquidateurs étant alors désignés par le Tribunal compétent.
 La détermination de la valeur des parts sera confiée à un expert-comptable désigné, de commun
accord, par la ou les parties cédantes ou leurs ayants-droit et par la ou les parties cessionnaires.
 Lors de toute augmentation de capital, les nouvelles parts à souscrire en espèces devront être
offertes par préférence aux associés proportionnellement à la partie du capital représentent leurs
parts, durant un délai de quinze jours au moins à dater de l’ouverture de la souscription.
 L’ouverture de la souscription et son délai d’exercice sont fixés par l’assemblée générale et portés à
la connaissance des associés par lettre recommandée.
 Le sort des parts non souscrites dans le cadre de l’exercice de ce droit de préférence sera décidé
par l’assemblée générale des associés statuant à la majorité qualifiée des 2/3 des voix.
 Article 9 – Registre des parts
 Les parts, nominatives, sont inscrites dans un registre tenu au siège social dont tout associé ou tout
tiers intéressé pourra prendre connaissance.  Y seront relatés, conformément à la loi, les transferts
ou transmissions de parts.
 Article 10 – Gérance
 La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, associés
ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, s'ils sont nommés dans les statuts,
avoir la qualité de gérant statutaire.
 L'assemblée qui nomme le ou les gérants fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de
pluralité, leurs pouvoirs.  A défaut d'indication de durée, le mandat de gérant sera censé conféré
sans limitation de durée.
 Les gérants ordinaires (c'est-à-dire les gérants qui ne sont pas statutaires) sont révocables ad
nutum par l'assemblée générale, sans que leur révocation donne droit à une indemnité quelconque.
 Si le gérant est une société, celle-ci doit désigner parmi ses associés, gérants, administrateurs ou
travailleurs un représentant permanent chargé de l'exécution de cette mission au nom et pour le
compte de la personne morale.  Ce représentant est soumis aux mêmes conditions et encourt les
mêmes responsabilités civiles et pénales que s'il exerçait cette mission en nom et pour compte
propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire de la personne morale qu'il représente.  Celle-ci
ne peut révoquer son représentant qu'en désignant simultanément son successeur.
 Article 11 – Pouvoirs du gérant
 Conformément à la loi et sauf organisation par l'assemblée générale d'un collège de gestion, chaque
gérant agissant seul représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les actes
nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée
générale.
 Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
 Article 12 – Rémunération
 L'assemblée générale décide si le mandat de gérant est ou non exercé gratuitement.
 Article 13 – Contrôle
 Tant que la société répond aux critères énoncés par la loi, il n'est pas nommé de commissaire, sauf
décision contraire de l'assemblée générale.
 Dans ce cas, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle du
commissaire.  Il peut se faire représenter ou se faire assister par un expert comptable. La
rémunération de celui ci incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si cette
rémunération a été mise à sa charge par décision judiciaire.
 Article 14 – Assemblées générales
 L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le premier vendredi du mois de mai, à 18
heures.
 Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
 Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
 Les assemblées se réunissent au siège social ou à l’endroit indiqué dans la convocation, à l’initiative
de la gérance ou des commissaires.
 Les convocations sont faites conformément à la loi, par lettres recommandées envoyées quinze
jours au moins avant l'assemblée aux associés, aux gérants et, le cas échéant, au commissaire.
Toute personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l’assemblée.
 Article 15 – Représentation
 Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un autre associé porteur d'une
procuration spéciale.
 Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé.
 Article 16 – Prorogation
 Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être, séance tenante, prorogée à trois
semaines au plus par la gérance. La prorogation annule toutes les décisions prises.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 La seconde assemblée délibère sur le même ordre du jour et statue définitivement.
Article 17   –  Présidence — Délibérations — Procès-verbaux
 L'assemblée générale est présidée par un gérant ou, à dé¬faut, par l'associé présent qui détient le
plus de parts.
 Sauf dans les cas prévus par la loi, l'assemblée statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité des voix.
 Chaque part donne droit à une voix.
 Les procès-verbaux des assemblées générales sont consignés dans un registre.  Ils sont signés par
les associés qui le demandent.  Les copies ou extraits sont signés par un gérant.
 Article 18 – Exercice social
 L'exercice social commence le premier janvier et finit le 31 décembre.
 Article 19 – Affectation du bénéfice
 Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins cinq pour cent (5 %) pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
 Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
 Article 20 – Liquidation
 Si la société est dissoute, la liquidation est effectuée par un liquidateur désigné en principe par
l’assemblée générale.
 Le liquidateur n’entre en fonction qu’après confirmation de sa nomination par le tribunal de
commerce compétent. En cas de refus de confirmation, le tribunal désigne lui-même le liquidateur,
éventuellement sur proposition de l'assemblée générale.
 Si plusieurs liquidateurs sont nommés, ils forment un collège.
 Le liquidateur dispose des pouvoirs les plus étendus conférés par la loi.
 L'assemblée générale détermine, le cas échéant, les émoluments du liquidateur.
 Article 21 – Répartition
 Après approbation du plan de répartition par le tribunal de commerce compétent,  le liquidateur
répartit l'actif net entre les associés au prorata du nombre de parts qu'ils possèdent.
 Si toutes les parts ne sont pas libérées dans une égale proportion, le liquidateur doit rétablir
l'équilibre avant de procéder au partage, en mettant toutes les parts sur pied d'égalité par des appels
de fonds ou par une répartition préalable.
 Le solde est réparti également entre toutes les parts.
 Article 22 – Election de domicile
 Pour l'exécution des statuts, tout associé, gérant ou liquidateur, domicilié à l'étranger, fait élection de
domicile au siège social.
 Article 23 – Droit commun
 Les dispositions légales auxquelles il ne serait pas explicitement dérogé sont réputées faire partie
des statuts et les clauses contraires aux dispositions légales impératives sont censées non écrites.
3. DISPOSITIONS TEMPORAIRES
Les comparants ont pris à l'unanimité les décisions suivantes :
1°  Le premier exercice social se terminera le 31 décembre 2016.
2°  La première assemblée générale annuelle se tiendra le premier vendredi du mois de mai 2017.
3°  A été désigné en qualité de gérant non statutaire Monsieur Ludovic LUCAS. 
 Il est nommé jusqu'à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de sommes.
 Son mandat est exercé gratuitement.
 Le gérant reprendra, dans le délai légal, les engagements souscrits au nom de la société en
formation depuis le 1er janvier 2016.
4°- A en outre été désigné comme représentant permanent de la présente société, Monsieur Ludovic
LUCAS, prénommé, qui a accepté.
4°  Les comparants n'ont pas désigné de commissaire.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Délivré avant enregistrement de l'acte, uniquement pour le dépôt au greffe du Tribunal de commerce
et la publication aux annexes du Moniteur belge.
Jean-Marc MICHIELS, notaire
 
 

Déposé en même temps :
– expédition de l'acte;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


