





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Thuisverpleging Meerdael Invest

TMI(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : O.-L.-Vrouwstraat 18

3054 Oud-Heverlee

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Carl MAERE te Leuven op twaalf juli tweeduizend
zestien, neer te leggen ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam “Thuisverpleging Meerdael Invest",  in het kort
“TMI", met zetel te 3054 Oud-Heverlee (Vaalbeek), Onze Lieve Vrouwstraat 18, van onbepaalde
duur, door
1. De heer VANCRAESBEEK Steven Jozef Paul, wonende te 3110 Rotselaar, Leuvensebaan 5.
Hier vertegenwoordigd door mevrouw AUSLOOS Joni, nagenoemd, ingevolge onderhandse
volmacht de dato één juli tweeduizend zestien, welke aan de akte gehecht zal blijven.
2. Mevrouw VANVLASSELAER Kelly Tina Jos,  wonende te 3054 Oud-Heverlee, O.-L.-Vrouwstraat 1
C012.
3. Mevrouw BRUYNINCKX Jessica, wonende te 3360 Bierbeek, Waterstraat 5.
4. De heer LOVENICH Michiel Jan Pieter, wonende te 3150 Haacht, Wespelaarsesteenweg 134.
5. Mevrouw FEYEN Els, wonende te 3360 Bierbeek, Dageraadlaan 11.
6. Mevrouw AUSLOOS Joni, wonende te 3370 Boutersem, Dorpsstraat 1/C00.
7. Mevrouw DEKENS Lien, wonende te 1910 Kampenhout, Laarstraat 12.
waarvan het kapitaal TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00) bedraagt, volledig in geld geplaatst is,
ten belope van TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00) gestort is en vertegenwoordigd is door
TWEEHONDERD (200) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, waarop wordt
ingeschreven door:
- de heer VANCRAESBEEK Steven, voornoemd, die een som gestort heeft van  TWEEDUIZEND
EURO (2.000,00 €), waarvoor hem TWINTIG (20) aandelen worden toegekend, volledig volstort.
- mevrouw VANVLASSELAER Kelly, voornoemd, die een som gestort heeft van  ACHTDUIZEND
EURO (8.000,00 €), waarvoor haar TACHTIG (80) aandelen worden toegekend, volledig volstort.
- mevrouw BRUYNINCKX Jessica, voornoemd, die een som gestort heeft van TWEEDUIZEND
EURO (2.000,00 €), waarvoor haar TWINTIG (20) aandelen worden toegekend, volledig volstort.
- de heer LOVENICH Michiel, voornoemd, die een som gestort heeft van  TWEEDUIZEND EURO
(2.000,00 €), waarvoor hem TWINTIG (20) aandelen worden toegekend, volledig volstort.
- mevrouw FEYEN Els, voornoemd, die een som gestort heeft van  TWEEDUIZEND EURO (2.000,00
€), waarvoor haar TWINTIG (20) aandelen worden toegekend, volledig volstort.
- mevrouw AUSLOOS Joni, voornoemd, die een som gestort heeft van TWEEDUIZEND EURO
(2.000,00 €), waarvoor haar TWINTIG (20) aandelen worden toegekend, volledig volstort.
- mevrouw DEKENS Lien, voornoemd, die een som gestort heeft van TWEEDUIZEND EURO
(2.000,00 €), waarvoor haar TWINTIG (20) aandelen worden toegekend, volledig volstort.
met een boekjaar dat begint op één januari en wordt afgesloten op éénendertig december van
hetzelfde kalenderjaar. Het eerste boekjaar wordt afgesloten op éénendertig december tweeduizend
zeventien.
met de jaarvergadering op de derde maandag van de maand juni om twintig uur. Indien die dag geen
werkdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag. De eerste
jaarvergadering heeft plaats in tweeduizend achttien.
met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk

 *16315228*
Neergelegd
13-07-2016

0658947526

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen.
Tot gewone zaakvoerder voor de onbeperkte duur worden aangesteld:
* Mevrouw VANVLASSELAER Kelly Tina Jos, wonende te 3054 Oud-Heverlee, O.-L.-Vrouwstraat 1
C012.
* Mevrouw AUSLOOS Joni, wonende te  3370 Boutersem, Dorpsstraat 1/C00.
* Mevrouw DEKENS Lien, wonende te 1910 Kampenhout, Laarstraat 12.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van   TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen,
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE 45 7360 2518 3789 bij KBC bank, zoals
blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 04 juli 2016 afgeleverd attest, dat aan de notaris
werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
De vennootschap heeft tot doel in zowel in binnen – als buitenland:
- De activiteiten van een holding
- Het aanhouden van aandelenparticipaties
- Beheer en management van vennootschappen
- Adviesverlening en Consultancy met betrekking tot het beheer en de organisatie van bedrijven in de
non-profit sector
- Adviesverlening en Consultancy in de meest ruime
- De organisatie van voordrachten en seminaries met betrekking tot de non-profit sector
- De organisatie van voordrachten en seminaries met betrekking tot diverse sectoren
- Het verzorgen van opleidingen en het geven van coaching met betrekking tot de non-profit sector
- Het verzorgen van opleidingen en het geven van coaching met betrekking tot diverse sectoren
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van het eigen onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot de eigen onroerende goederen en de eigen onroerende zakelijke
rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de
huur- en verhuur, de ruil, de verkaveling, projectontwikkeling en in het algemeen, alle verrichtingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van
de eigen onroerende goederen of de eigen onroerende zakelijke rechten.
- Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de meest
uitgebreide zin. De termen vermogensbeheer en advies in deze statuten vermeld zijn activiteiten
andere dan deze bedoeld door de wet van 6 april 1995 inzake de secundaire markten, het statuut
van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
- Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten die
in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar maatschappelijk doel en, in het algemeen,
alle handelingen verrichten die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel, geheel of ten dele, te vergemakkelijken, te bevorderen of te begunstigen.
- Zij zal zich mogen interesseren, door inbreng, fusie, participatie of anders zins in bestaande en op
te richten maatschappijen, ondernemingen of verenigingen, waarvan het doel geheel of gedeeltelijk
identiek, analoog of gelijkend is aan of samenhangend met dit van deze vennootschap, evenals het
bestuur en de vereffening van, en om het even welk mandaat in, andere vennootschappen,
ondernemingen of verenigingen waarnemen.
- Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar goederen, met inbegrip van het
handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle
andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang
bij heeft.
- Zij kan optreden als zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
- Zij kan aan derden, zaakvoerders en vennoten leningen, voorschotten en kredieten toestaan.
- Zij kan zich zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar eigen goederen in hypotheek of in pand te geven,
inclusief de eigen handelszaak.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00). Het is
vertegenwoordigd door tweehonderd (200) gelijke aandelen, zonder vermelding van nominale
waarde, die elk één/tweehonderdste (1/200ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De aandelen zijn steeds op naam en worden genoteerd in het register van aandelen. Naar aanleiding
van de inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan
overhandigd. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
De aandelen kunnen slechts verworven worden door verpleegkundigen en zorgkundigen (natuurlijke
of rechtspersoon).
Behoudens andersluidende overeenkomst, wordt het voorkeurrecht verbonden aan aandelen waarop
een vruchtgebruik rust, uitgeoefend door de blote eigenaar en verwerft de vruchtgebruiker het
vruchtgebruik op de zo verworven aandelen. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan
kan de vruchtgebruiker het uitoefenen; de aandelen die deze alleen verkrijgt, behoren hem toe in
volle eigendom.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De overige rechten verbonden aan zulke aandelen, zullen door de vruchtgebruiker worden
uitgeoefend, behoudens andersluidend akkoord tussen vruchtgebruiker en blote eigenaar of verzet
door deze laatste. In geval van verzet is het stemrecht geschorst tot na akkoord van de
belanghebbenden of tot na een rechterlijke uitspraak dienaangaande.
Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren,
kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat één enkele persoon
daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit.
Elke vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde,
al dan niet vennoot; stemmen mogen niet per brief uitgebracht worden behoudens in het statutair
bepaalde geval van schriftelijke besluitvorming.
Het batig overschot van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekening, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de vorming van een
wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer de reserve één/tiende heeft
bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw verplicht indien, om gelijk welke reden, de reserve
aangetast is.
Het overblijvend saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering eraan geeft. Geen
uitkering mag echter geschieden indien, op datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van
vennootschappen.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening uitgevoerd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meer vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te omlijnen
en hun vergoeding te bepalen, met naleving van de wettelijke voorschriften terzake.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank ter
bevestiging worden voorgelegd.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank moet worden goedgekeurd,
wordt het nettoactief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle maatschappelijke aandelen niet in gelijke mate gestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer
tot uitkeringen over te gaan, het evenwicht herstellen, hetzij door bijkomende stortingen te eisen
lastens de niet voldoende gestorte aandelen, hetzij door een voorafgaande terugbetaling in speciën
te doen in het voordeel van die aandelen die voordien zijn gestort in een grotere verhouding.

VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL, enkel uitgereikt met het oog op haar neerlegging ter griffie
 
                                                                                                  DE NOTARIS, Carl MAERE
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
uitgifte van voormelde oprichtingsakte en bijvoegsel daarbij 1 volmacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


