





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DM-BOUWCOÖRDINATIE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vagevuurstraat 8

8940 Wervik

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Thierry Devos te Wervik op 30 november 2016, in zijn kantoor,
blijkt dat een vennootschap werd opgericht met volgende kenmerken :
   1/ rechtsvorm en naam : bvba DM-BOUWCOÖRDINATIE.
   2/ zetel : 8940 Wervik, Vagevuurstraat 8.
   3/ duur : De vennootschap is opgericht voor onbeperkte tijd.
   4/ oprichters : 1- De heer MAHIEU Dries Frans Gabriel, geboren te Menen op 11 juni 1981,
(NN:81.06.11-325.21), wonende te 8940 Wervik, Vagevuurstraat 8, echtgenoot van mevrouw
LABARQUE Davina Agnetha (IK: 590.6881325-74 NN:850930 132-40), geboren te Kortrijk op 30
september 1985.Gehuwd onder het wettelijk stelsel blijkens huwelijkskontrakt verleden voor
ondergetekende notaris op 15 juli 2010, sedertdien niet gewijzigd, aldus verklaard.
                               2- Mevrouw VANGHELUWE Chantal Elisabeth Gerarda, geboren te Wervik op 30
april 1958, (NN: 58.04.30-236.13), wonend te 8940 Wervik, Wolvenstraat 11, echtgenote van de heer
MAHIEU José Paul, geboren te Wervik op 16 oktober 1957.Gehuwd onder het wettelijk stelsel
blijkens huwelijkscontract verleden voor notaris Leleu Yves te Comines-Warneton op 04 oktober
1978, gewijzigd blijkens akte verleden voor ondergetekende notaris op 17 oktober 2012 en
sedertdien niet meer gewijzigd, aldus verklaard.
   5/ kapitaal : 18.600,00 euro, volstort ten belope van € 6.200,00 en vertegenwoordigd door 100
aandelen zonder nominale waarde.
   6/ boekjaar : vangt aan op 01 januari en eindigt op 31 december ; eerste boekjaar eindigt op
31/12/2017.
   7/ bestuur/bevoegdheid : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlij-ke personen of rechtspersonen al dan niet vennoot (vennoten).
 De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrich-ten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 Iedere zaakvoerder, alleen optredend, vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
 De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 Werd tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd : de heer MAHIEU Dries, voornoemd, die bevestigt
dat de uitoefening van deze functie haar niet verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk
Besluit nummer 22 van 24 oktober 1934 en die verklaart de hem verleende opdracht te aanvaarden.
    8/ commissaris : geen.
    9/ doel : De vennootschap heeft tot doel :
-Het verstrekken van advies, begeleiding en consulting inzake bouwaangelegenheden. Het
prospecteren, opstarten, aansturen, coördineren van integrale projecten inzake
bouwaangelegenheden.
- Het verrichten van alle immobilaire activiteiten zowel in eigen beheer als voor rekening van derden,
zoals: de aan- en verkoop van gronden, de aan- en verkoop van gebouwen evenals de oprichting en
inrichting ervan, het verhuren en ter beschikking stellen van onroerende goederen, het promoten en
ontwikkelen van bouwprojecten, het commercialiseren van onroerend goed projecten. De

 *16324739*
Neergelegd
02-12-2016

0666892024

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap mag optreden als adviseur, bemiddelaar en coördinator van immobilaire activiteiten.
De vennootschap mag ter verwezenlijking van haar doel beroep doen op derden. In deze zin behoort
tot activiteit: aanneming van bouwwerken waarbij beroep wordt gedaan op onderaannemers.
Zij mag onder meer onroerende goederen aanwerven, bouwen, opschikken, uitrusten, ombouwen,
met het oog op het beheer en valorisatie evenzeer als met het oog op verkoop en wederverkoop; zij
mag onroerende goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en opbrengst, zij mag
beschikbare middelen beleggen in onroerende goederen en waarden, zij mag belangen nemen door
middel van inbreng, aankoop van aandelen of op een andere wijze in ondernemingen en
vennootschappen met een gelijkaardig of aanverwant doel of die de ontwikkeling van haar
onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren of de afzet van haar producten
of diensten kunnen vergemakkelijken.
- Alle hoegenaamde gebouwen of bouwwerken bouwen, afbreken, veranderen, omvormen,
onderhouden, herstellen, opschikken, restaureren, alle aannemingen van werken, zo private als
openbare, aanvaarden en uitvoeren. Het voorbereiden, uitvoeren of laten uitvoeren en afwerken van
alle karweien, herstellingswerken, schilderwerken, stukadoor, kleine bouwwerken, verbouwingen,
metselwerken, vloeren, tegelzetten, schrijnwerk en alle restauratie-, onderhouds- en
herstellingswerken.
Het uitvoeren of laten uitvoeren van alle opdrachten en werken, studies, plannen en projecten eigen
aan een bouwmaatschappij.
- Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices; uitbating van een kantoor voor
mechanografische werken voor letter- en decoratieschilderingen, uitbating van een kantoor voor
publiciteitspromotie, ontwerpbureau, copywriting, huisstijlontwikkeling, belettering van
reclameborden/signalisatie, bedrijfsmiddelen, drukwerkbegeleiding, ontwerp, verpakkingen,
productfiches, repress, maken en ontwerp van mailings, folders en catalogi, beeldmanipulatie, afdruk
reuzeformaten.
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel.
Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vorm van technologie en hun toepassingen.
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in vennootschappen.
Alle daden van beheer en management van industriële en handelsvennootschappen zowel bij wijze
van managementadvies als door rechtstreekse deelname aan het bestuur, het uitvoeren van
bepaalde opdrachten in uitvoering van managementcontracten, zonder dat deze opsomming
beperkend is.
- Het aannemen van alle landbouwwerken: met betrekking tot het zaaien, planten, wieden, sproeien,
oogsten van alle landbouwproducten, als om het spreiden van drijfmest en water; het verlenen van
alle hulp aan landbouwers en landbouwwerken.
Het aannemen van alle loonwerken voor zowel landbouwers, bedrijven en particulieren en
gemeenten hiermede wordt in het bijzonder bedoeld: het maaien van graskanten, strooidiensten, het
effenen en aanleggen van terreinen, het ledigen en reinigen van rioolputten en beerputten, het
opvoeren van gronden, het aanleggen van vijvers en wegen; het vervoeren van landbouwproducten
in de meest ruime zin van het woord.
- Onderneming voor het huren en verhuren van land –en tuinbouwmachines; onderneming voor
grondwerken, kraanwerken, boringen, peilingen en uitdiepingen.
- De vennootschap heeft tot doel alle werken, diensten, adviesverlening, begeleiding en alle
verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:

    •  de coördinatie, begeleiding, budgetopvolging van bouwwerken in de meest ruime zin van het
woord;
    •  fundering, heiwerk, damplanken en versterkingswerken van de bodem, volgens allerlei
methoden;
    •  het uitvoeren van waterbouwwerken ;
    •  het optrekken van gebouwen, het uitvoeren van ruwbouw en het onder dak zetten;
    •  het uitvoeren van algemene bouwwerken, met name de gehele of gedeeltelijke uitvoering van
voltooiingswerken of de coördinatie van deze laatste wanneer zij door onderaannemers worden
uitgevoerd ;
    •  het optrekken van fabrieksgebouwen, nijverheidsovens en andere soortgelijke werken;
    •  het bouwen van stellingen alsmede het invoegen en reinigen van gevels ;
    •  het uitvoeren van slopingswerken van gebouwen en kunstwerken ;
    •  het optrekken van niet-metalen uitneembare paviljoenen en barakken;
    •  het plaatsen van afsluitingen;
    •  het waterdicht maken van gebouwen met asfalt en teer;
    •  het droogmaken van gebouwen anders dan met asfalt en teer;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  het uitvoeren van zinkwerken en metalen ;
    •  het leggen van tegelvloeren, mozaïek en alle andere bedekkingen van muren en vloeren ;
    •  het uitvoeren van metsel- en betonwerken ;
    •  het uitvoeren van glaswerken ;
    •  het uitvoeren van warmte- en geluidsisolering ;
    •  het uitvoeren van plafoneer-, cementeer- en andere pleisterwerken ;
    •  het maken en plaatsen van grafmonumenten en van stijlgevels ;
    •  het bewerken, polijsten en plaatsen van marmer voor gebouwen en aanverwanten;
    •  het uitvoeren van alle steenhouwwerken en aanverwanten ;
    •  het aanbrengen van spuitbeton ;
    •  het herstellen van kunstwerken door middel van cementinjecties ;
    •  het herstellen van kunstwerken door middel van epoxy-injecties ;
    •  het uitvoeren van betonherstellingen zowel structurele als esthetische herstellingen ;
    •  het uitvoeren van schilderwerken, het uitvoeren van behangwerken en plaatsen van wand- en
vloerbedekkingen ;
    •  het leveren en plaatsen van straatmeubilair ;
    •  het uitvoeren van restauratiewerken ;
    •  het plaatsen van schoringswerken ;
    •  het uitvoeren van instandhoudingswerken aan gebouwen ;
    •  het plaatsen van industriële vloeren ;  groot- en kleinhandel in bouwmaterialen ;
    •  onderneming voor metaalconstructie en metalen kunstwerken ;
    •  onderneming voor graaf- en nivelleringswerken alsook draineren ; onderneming voor het
uitvoeren van schrijnwerk ;
    •  onderneming voor aanleg en onderhoud van diverse terreinen, evenals aanplanting van parken
en tuinen ;
    •  onderneming voor het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen en parkings; 
    •  onderneming voor het bouwen, herstellen en onderhouden van rioleringswerken ;
    •  alle activiteiten voor wat betreft het leggen van kabels en diverse leidingen ;
    •  alle activiteiten voor wat betreft het dakdekken, zowel metalen als niet-metalen dakbedekkingen,
en isolatie tegen vochtigheid ;
    •  alle activiteiten voor wat betreft thermische en geluidsisolatie ;
    •  alle activiteiten voor wat betreft het plaatsen van ijzerwerk, metalen vensterluiken en metalen
schrijnwerk, evenals het plaatsen van roosters, intrekbare en rollende deuren en van buitenrolluiken ;
    •  alle activiteiten voor wat betreft industriële pijpleidingen en kanalisaties, omvat ondermeer het
plaatsen van ventilatie, verwarming met warme lucht en luchtconditionering ;
    •  alle activiteiten voor wat betreft het plaatsen van centrale verwarming met water, stoom of gas
en van bijkomende toestellen, het plaatsen van sanitaire installaties, het plaatsen van lood- en
zinkwerk, het plaatsen van installaties van waterverzachters, het bedekken van daken in non-
ferrometalen en het plaatsen van zinken dakvensters, evenals de herstellings- en
onderhoudswerken, het plaatsen, herstellen, onderhouden van allerhande branders ;
    •  onderneming voor speciale installaties, omvat het plaatsen, inrichten, onderhouden en herstellen
van speciale installaties, zoals het inrichten van fabrieken of werkplaatsen, pompstations,
koelinstallaties, melkmachines, frigoinstallaties, enzovoort ;
    •  kopen en verkopen van gebouwen en/of gronden, met ondermeer alle verhandelingen en
verrichtingen van onroerende en roerende goederen, de aankoop, verkoop, aanbouw, verbouwing,
het ruilen, huren en verhuren ervan ;
    •  alle handels- en financiële verrichtingen die hiermee verband houden: het lenen en ontlenen van
kapitalen, financieringen van ondernemingen, hetzij private of vennootschappen, borgen geven en
ontvangen, in één woord alles wat met direct of indirect in verband staat met de gewone activiteiten
van een immobiliën en financiële vennootschap, alsook promoties en verkavelingen, en het beheer
van al wat de verwezenlijking van haar doel kan vergemakkelijken.  De vennootschap mag géénszins
aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in artikel 3, ten eerste en ten tweede
van de wet van vier december negentienhonderd negentig op de Financiële Transacties en de
Financiële Markten en het Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer en het Beleggingsadvies van
vijf augustus negentienhonderd éénennegentig ;
    •  de vennootschap heeft tevens het doel alle activiteiten voor wat betreft het huren en verhuren
van gebouwen, terreinen en materiaal en dit in de ruime zin van het woord en zonder dat deze
opsomming beperkend weze ;
    •  zij kan gebouwen, terreinen en materiaal huren en aankopen, inrichten en verbeteren,
doorverhuren of zelf uitbaten of verkopen ;
    •  de vennootschap kan ook functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen ;
    •  alle werkzaamheden betreffende schilder- en behangwerk ;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  klimatisering, domotica en uitrusting van gebouwen ;
    •  het aanleggen, opbouwen, beheren van een roerend en onroerend patrimonium, op welke wijze
ook ;
- De vennootschap mag uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening het uit haar activiteiten
voortkomende patrimonium in de ruimste zin van het woord beheren en oordeelkundig uitbreiden.  Zij
mag haar patrimonium uitbreiden door alle onroerende goederen, zowel in volle eigendom als in
vruchtgebruik en/of blote eigendom, alle onroerende zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en
opstalrechten en alle roerende goederen als investering te verwerven, beheren, in stand houden en
valoriseren; beheer wordt in deze zin verstaan dat aankoop, verhuring, uitrusting, verbouwing en
vervreemding toegelaten zijn in zoverre zij nuttig of noodzakelijk zijn of bijdragen tot een meer
gunstige samenstelling van het vennootschapspatrimonium.  Daartoe mag zij alle onroerende,
roerende en financiële handelingen verrichten, zoals ondermeer haar onroerende goederen in
hypotheek stellen en al haar andere goederen in pand stellen. Dit alles met inachtneming van het
voorgaande en in overeenstemming met de plichtenleer die geldt voor het beroep van boekhouder
en boekhouder-fiscalist.  De vennootschap mag haar doel zowel in België als in het buitenland
verwezenlijken, onder voorbehoud van eventuele internationale bepalingen ter zake.
-Activiteiten van landmeters-schatters van onroerende goederen.
Het uitvoeren van topografische opmetingen en  het afbakenen  van percelen en eigendommen;
Het uitvoeren van opmetingen, afpalingen, nivelleringen en muurovernames;
Het opmaken van verkaveling-, wegenis en rioleringsontwerpen;
Berekening van het aantal meters van bouwwerken;
Het opmeten van bouwwerken ;
Het verstrekken van advies inzake onroerende goederen.
- Dit alles kan in de meest ruime zin van het woord.  
Deze lijst is niet limitatief en kan ten allen tijde aangevuld worden.  
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van of die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel staan. 
De vennootschap mag op om het even welke wijze betrokken zijn in zaken, ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen, zowel in België als in het buitenland, die dezelfde, een
gelijkaardig of een verwant doel hebben of waarvan het doel enig verband met het hare staat. Zij
mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkwaardig doel nastreven, ook aanverwant, of die
de verwezenlijking van het doel vergemakkelijken.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden, borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Het maatschappelijk doel kan uitgebreid en gewijzigd worden bij beslissing van de Bijzondere
Algemene Vergadering van de aandeelhouders, mits inachtneming van de voorschriften van het
Wetboek van Vennootschappen.
                                
             10/ gewone algemene vergadering : De gewone algemene vergadering van de vennoten,
jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen de eerste maandag van de
maand juni om achttien uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de
eerst-volgende werkdag gehouden. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
Elk aandeel geeft recht op één stem. Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan
dit aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
 
Voor ontledend uittreksel.
Notaris Thierry Devos
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Samen hiermee neergelegd :
-afschrift van de oprichtingsakte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


