





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RB EVENTS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kerktorenstraat 13 Bus 1

1831 Machelen

OprichtingOnderwerp akte :

Luidens een akte verleden op 23 november 2016 door Meester Pierre LEBON, Notaris te Brussel,
nog niet geregistreerd,
Hebben
1o De heer EL ABDOUNI Said, geboren te Beni Oulichk (Marokko) op 27 februari 1971, en zijn
echtgenote,
2 ° Mevrouw BOUGRIA Radia, geboren te Tafersit (Marokko) op 17 november 1964, samen
wonende te 1831 Machelen (Diegem), Kerktorenstraat 13 BS01.
een handelsvennootschap opgericht en de statuten opgesteld van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, genaamd “  RB EVENTS”, met een maatschappelijk kapitaal van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), verdeeld in honderd (100) aandelen zonder
vermelding van nominale waarde, elk aandeel vertegenwoordigt het honderd deel van het
maatschappelijk kapitaal, waarop zij inschrijven voor het geheel en die zij volstorten voor één derde.
Als tegenprestatie voor deze inbreng worden aan de oprichters volgend aantal aandelen toegekend,
overeenstemmend met hun inbreng :
- aan de Heer EL ABDOUNI Said, voornoemd: ten (10) aandelen of een inbreng van duizend
achthonderdzestig euro
(€ 1,860.00).                                                                                                                                            
- aan Mevrouw, BOUGRIA Radia, voornoemd: negentig (90) aandelen of een inbreng van
zestienduizend zevenhonderdveertig euro (€ 16,740.00)                                                          .
TOTAAL : honderd (100) aandelen                                                                   
Alle comparanten verklaren en erkennen :
1.dat elke inschrijving in geld bij de oprichting is volstort voor één derde. Bijgevolg, is de Heer EL
ABDOUNI Said nog een bedrag verschuligd van duizend tweehonderdveertig euro (€ 1 240,00) om
zijn inschrijving te volstorten en mevrouw BOUGRIA Radia is nog een bedrag schuldig van
elfduizend honderdzestig euro (€ 11 160,00) om haar inschrijving te volstorten.
2. dat de gelden bestemd voor de storting van bovenvermelde inbrengen in geld vóór de oprichting
van de vennootschap werden gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de
vennootschap in oprichting geopend bij KBC BANK DIEGEM.
3. dat de vennootschap bijgevolg en van nu af aan een bedrag van zesduizend tweehonderd euro
(6.200,00 EUR) te harer beschikking heeft uit hoofde van gezegde in geld gedane inschrijvingen en
stortingen;
4. dat de ondergetekende notaris hun aandacht heeft gevestigd op de wettelijke bepalingen
betreffende de persoonlijke aansprakelijkheid die de zaakvoerders van vennootschappen oplopen in
geval van kennelijk grove fout, op de verplichting aan de ondergetekende notaris een financieel plan
te overhan-digen waarin zij het bedrag van het kapitaal van de vennoot-schap verantwoorden en op
het verbod opgelegd door de wet aan sommige personen om aan het bestuur of aan de controle van
een vennootschap deel te nemen.
De notaris wijst de comparanten tevens op de wettige bepalingen met betrekking tot het uitoefenen
van een aantal door de wet beschermde activiteiten waarvoor een vestigingsattest is vereist.

 *16324139*
Neergelegd
25-11-2016

0666679515

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vervolgens stellen de comparanten de statuten van de vennootschap vast als volgt:
II. STATUTEN :
ARTIKEL I. NAAM  VORM.
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid,
met de naam “RB EVENTS”.
In alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere stukken
uitgaande van de vennootschap, zal de naam steeds voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid", of de afkorting "BVBA", de
nauwkeurige aanwijzing van de zetel en het woord "Rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR",
gevolgd door de vermelding van de zetel van de rechtbank van koophandel in wiens rechtsgebied de
vennootschap is gevestigd, met het inschrijvingsnummer. Indien de vennootschap BTW-plichtig is,
dient het ondernemingsnummer te worden voorafgegaan door de vermelding “BTW BE”.
ARTIKEL 2. ZETEL.
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 1831 MACHELEN (DIEGEM) ,Kerktorenstraat,
13/1.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België De zetel kan zonder
statutenwijziging verplaatst worden in België mits inachtneming van de taalwetgeving, bij beslissing
van de zaakvoering die dient te worden bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering, bijkantoren en agentschappen
vestigen in België en in het buitenland.
ARTIKEL 3. DOEL.
De vennootschap zal in het algemeen, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of door deelname van dezen, alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende handelingen mogen verrichten dewelke in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband zouden staan met haar maatschappelijk doel en meer in het bijzonder met handel,
fabricatie, verhuur, aan- en verkoop, klein- en groothandel, vertegenwoordiging, dienstverlening,
distributie, conditionering, uitbating, courtage, in- en uitvoer van:
- Het vervoer van personen en goederen in België en in het buitenland, via alle
vervoersmogelijkheden;
- Het beheren van een taxidienst (telefooncentrale), taxi's met chauffeur;
- in- en uitvoer, aankoop-verkoop van alle soorten goederen: alle voedingswaren, drank, fruit,
groenten, vis, conserven, kruidenierswaren, alle industriële producten, auto-onderdelen, cadeau-
artikelen, decoratie-artikelen, alle type meubels,…;
- voedingswaren en dranken, hoofdzakelijk fruit, groenten, vis, conserven, zuivelproducten, kazen,
kruidenierswaren, nachtwinkel;
- de uitbating en beheer van beenhouwerijen, verkoop in detail van alle vleescategoriën, met
uitzondering van paardenvlees;
- alle textiel in het algemeen vrouwenkleding, confectie, breigoed;
- spijshuizen, snack-bars, verbruikerssalon, theesalon, drankgelegenheid, traiteurdienst;
- het organiseren van evenementen in het algemeen met alle aanverwante diensten (catering,
advies, enz.);
- parfumerie- en toiletartikelen, cosmetica- en schoonheidsproducten en make-up, evenals zepen en
detergenten;
- onbewerkt leer en alle textiel in het algemeen, algemene kleding, confectie, schoeisel,
schoenmakerij, slotenmaken en lederwaren in de breedste zin;
- uitbaten van brood- en banketbakkerij en  producten met betrekking daarmee;
- elektrische huishoudartikelen, films, magnetische opnames, cassettes, alle afgedrukte of
opgenomen materiaal evenals apparatuur, instrumenten en accessoires teneinde de lezing, het
bekijken of beluisteren van voornoemd artikelen mogelijk te maken, alsook de opname, productie van
muziek, films, lezingen enz.;
- telefooncellen, kopiecentrale;
- alle bloemen, planten, boomkwekerij- en tuinartikelen, tuinaanleg en –onderhoud;
- alle producten uit en van de zee evenals visteelt in de meest brede betekenis, in- en uitvoer van
allerhande producten die de zee voortbrengt;
- alle industriële producten en machines;
- alle koeriersdiensten en goederentransport;
- nieuwe en tweedehands wagens;
- alle hard ware, software, alsmede alle diensten met betrekking tot de IT-sector (advies,
herstellingen, installaties, enz…) ;
- in- en uitvoer van roerende goederen in het algemeen;
- algemene onderneming, elektricteits- en dakwerken, loodgieterij, alle werken in het algemeen;
Voor eigen rekening, voor rekening van derden, on in deelneming met derden, bijdragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft ook als doel de aankoop, de verkoop, het opwaarderen, het ontwikkelen, het
verfraaien, de omvorming, de onderhoud, de verbetering, de bevordering, het verhuren (gemeubeld
of ongemeubeld), het beheer van alle onroerende goederen, het afsluiten en het bemiddelen van alle
overeenkomsten of contracten, het verlijden van alle akten, voor zijn eigen rekening, of als
volmachthouder, makelaar of tussenpersoon, van alle exploitaties, bestellingen, handelszaken die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel hebben of welke van die aard
zouden zijn dat zij het bereiken ervan, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele
vergemakkelijken.
Deze lijst is niet beperkend maar enkel verklarend.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan, rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door inbreng, fusie, inschrijving of op gelijk welke andere wijze, in alle
zaken, ondernemingen, verenigingen of vennootschappen met een identiek doel, gelijklopend of
samenhangend met het hare en die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te
begunstigen, zich grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
Zij kan zich borg stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten. Zij kan hen eveneens leningen,
voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen ter zake.   ”,
ARTIKEL 10.VERKRIJGING VAN AANDELEN DOOR DERDEN  ZEKERHEDEN
De vennootschap mag middelen voorschieten, leningen toestaan of zekerheden stellen met het oog
op de verkrijging van haar aandelen door derden.
ARTIKEL 11. BESTUUR.
Het bestuur van de vennootschap wordt door de algemene vergadering toevertrouwd aan één of
meer zaakvoerders al dan niet vennoten en benoemd met of zonder beperking in de tijd.
Overeenkomstig artikel 257 van het Wetboek van Vennootschappen en indien geen college van
zaakvoerders benoemd wordt en meerdere zaakvoerders aangeduid zijn, zal ieder van hen
afzonderlijk alle handelingen kunnen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel
van de vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt. In
zulke geval vertegenwoordigt ieder van hen afzonderlijk de vennootschap jegens derden en in
rechte, als eiser of verweerder vertegenwoordigd. Indien er maar één zaakvoerder aangeduid is kan
hij alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt en de
vennootschap alleen vertegenwoordigen.
Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks,  een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting moet dit meedelen aan de andere zaakvoerders  voor het
college van zaakvoerders een besluit neemt. Zijn verklaring, alsook de rechtvaardigingsgronden
betreffende voornoemd strijdig belang moeten worden opgenomen in de notulen van het college van
zaakvoerders dat de beslissing moet nemen. Ingeval de vennootschap een of meer commissarissen
heeft benoemd, moet de betrokken zaakvoerder tevens die commissarissen van het strijdig belang
op de hoogte brengen.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor een in voorgaande alinea  bedoelde
tegenstrijdigheid van belangen geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis en de
beslissing mag slechts worden genomen of de verrichting mag slechts worden gedaan voor rekening
van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor de in voormelde alinea bedoelde
tegenstrijdigheid van belangen is geplaatst, kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch
hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening moet
worden neergelegd.
Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de
schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou
hebben verkregen.
De tussen hem en de vennootschap gesloten overeenkomsten worden, tenzij het courante
verrichtingen betreft die onder normale omstandigheden plaatsvinden, opgenomen in voormeld stuk.
De bezoldiging van de zaakvoerders en van de werkende vennoten zal worden vastgesteld door de
algemene vergadering.
ARTIKEL 12. CONTROLE.
De controle op de verrichtingen van de vennootschap zal worden uitgeoefend volgens de bepalingen
van artikels 130 tot 167 van het wetboek van vennootschappen.
ARTIKEL 13. BOEKJAAR.  JAARREKENING EN JAARVERSLAG.
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december volgend.
Ieder jaar maken de zaakvoerders een inventaris op alsmede een jaarrekening. Die jaarrekening

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt een geheel.
Indien vereist stellen de zaakvoerders bovendien een verslag op, waarin zij rekenschap geven van
hun beleid. Dit verslag bevat de inlichtingen voorzien in artikel 96 van het wetboek van
vennootschappen.
ARTIKEL 14. ALGEMENE VERGADERING.
Jaarlijks wordt op de zetel van de vennootschap of op elke andere in de oproepingsbrieven
aangeduide plaats, een gewone algemene vergadering der vennoten gehouden, op de eerste vrijdag
van de maand mei om 18 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de gewone algemene vergadering op de
eerstvolgende werkdag worden gehouden.
De algemene vergadering mag verder worden bijeengeroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist, en op de wijze voorgeschreven door de wet.
De algemene vergadering hoort het jaarverslag en het verslag van de commissarissen en behandelt
de jaarrekening.
Na de goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming
over de aan de zaakvoerders en commissarissen te verlenen kwijting. Deze kwijting is alleen dan
rechtsgeldig, wanneer de ware toestand van de vennootschap niet wordt verborgen door enige
weglating of onjuiste opgave in de jaarrekening, en, wat verrichtingen betreft die strijdig zijn met de
statuten of met dit wetboek, wanneer deze bepaaldelijk zijn aangegeven in de oproeping.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
De beslissingen van de enige vennoot die handelt in de plaats van de algemene vergadering worden
vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
ARTIKEL 15. STEMRECHT.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit in persoon of bij gemachtigde. Ieder aandeel geeft recht op één
stem.
Niettegenstaande elke andersluidende bepaling kunnen noch de vennootschap, noch de in eigen
naam maar voor rekening van de vennootschap optredende personen het stemrecht uitoefenen dat
is verbonden aan de aandelen die hen in pand zijn gegeven.
ARTIKEL 16. OPENBAARMAKING
De jaarrekening moet binnen dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering is goedgekeurd,
door toedoen van de zaakvoering bij de Nationale Bank van België worden neergelegd.
Tegelijk daarmee worden de stukken neergelegd bedoeld in artikel 100 van het wetboek van
vennootschappen.
Wanneer de vennootschap haar jaarrekening en jaarverslag in hun geheel of verkort op een andere
wijze verspreidt zal zij zich schikken naar de voorschriften van artikels 104 en 105 van voormeld
wetboek.
ARTIKEL 17. WINSTVERDELING
Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste een twintigste van de
nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op
wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Na deze afhouding besluit de algemene vergadering op voorstel van de zaakvoering met
meerderheid van stemmen over de bestemming die dit saldo moet krijgen.
De uit te keren winst is samengesteld uit de winst van het laatst afgesloten boekjaar, vermeerderd
met de overgedragen winst alsmede de uitgevoerde afhoudingen op de uit te keren reserves en
verminderd met de overgedragen verliezen en de wettelijke en onbeschikbare reserves gecreëerd bij
toepassing van de wet en de statuten.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zal dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het totaal bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepalingen moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij daarvan niet onkundig konden zijn,
gezien de omstandigheden.
ARTIKEL 18. VERLIES VAN KAPITAAL
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het nettoactief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering ter beschikking van de vennoten wordt gesteld op de zetel van de
vennootschap. Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteit voort te zetten, geeft hij in het verslag
een uiteenzetting van de maatregelen die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële
toestand van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift ervan wordt
verzonden samen met de oproepingsbrief.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het nettoactief ten gevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan een vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Is de algemene vergadering niet overeenkomstig deze bepaling opgeroepen wordt de door derden
geleden schade, behoudens tegenbewijs, geacht uit het ontbreken van een bijeenroeping voort te
vloeien.
Het ontbreken van het verslag bedoeld in dit artikel heeft de nietigheid van de beslissing van de
algemene vergadering tot gevolg.
Wanneer het nettoactief gedaald is tot beneden het bedrag van zesduizend tweehonderd euro, kan
iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen. In
voorkomend geval kan de rechtbank aan de vennootschap een termijn toestaan om haar toestand te
regulariseren.
ARTIKEL 19. VERENIGING DER AANDELEN IN EEN HAND
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.
Wanneer deze een rechtspersoon is en indien binnen een jaar geen nieuwe vennoot in de
vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden, wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk
borg te staan voor alle verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle
aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot de
bekendmaking van haar ontbinding.
ARTIKEL 20. GEMEEN RECHT.
Voor al wat in deze statuten niet is voorzien, verwijzen de vennoten naar de bepalingen van het
wetboek van vennootschappen.
ARTIKEL 21 ONTBINDING.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk tijdstip ook, wordt de vereffening
door vereffenaars verricht die door de algemene vergadering worden benoemd; bij gebreke van
zodanige benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerder in functie.
De vereffenaars of de raad van bestuur beschikken over de meest uitgebreide machten verleend
door het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt de eventuele vergoedingen van de vereffenaars.         
De zuivere opbrengst der vereffening, na betaling der schulden en lasten der vennootschap, wordt
verdeeld onder de maatschappelijke deelbewijzen, elk een gelijk recht gevend, na in voorkomend
geval gelijkmaking der maatschappelijke deelbewijzen wat betreft hun afbetaling.
ARTIKEL 22 KEUZE VAN WOONST.
De maatschappelijke deelbewijshouders, de zaakvoerder(s), de commissarissen, de direkteurs en
vereffenaars die in het buitenland wonen, doen voor de uitvoering van de statuten keuze van
woonplaats in de maatschappelijke zetel waar hen alle kennisgevingen, aanmaningen,
dagvaardingen en betekeningen geldig kunnen worden gedaan.
III. SLOT EN TIJDELIJKE BEPALINGEN.
Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar neemt aanvang bij de oprichting, en eindigt op 31 december 2017.
Eerste gewone algemene vergadering.
De eerste gewone algemene vergadering zal doorgaan in 2018
Verbintenissen voor rekening van de vennootschap in oprichting.
De aldus opgerichte vennootschap  verklaart alle verbintenissen voor haar rekening te nemen die
voor heden door de voormelde oprichter in naam van de vennootschap in oprichting werd
aangegaan, doch onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van rechtspersoonlijkheid
door de neerlegging overeenkomstig artikel 67 van het wetboek van vennootschappen. Derhalve
zullen deze verbintenissen geacht worden door de vennootschap zelf te zijn aangegaan, die alle
rechten en verplichtingen die eruit voortvloeien overneemt, ter volledige ontlasting van de oprichter.
Zaakvoering  Controle.
- De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één:
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap:
1. Mevrouw BOUGRIA Radia, voornoemd en ondergetekend.
Zij wordt benoemd voor onbepaalde duur, met macht afzonderlijk te handelen voor alle handelingen
van dagelijks bestuur. Haar mandaat is bezoldigd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De comparanten zijn van oordeel dat de vennootschap, bij het einde van het eerste boekjaar, de
voorwaarden zal vervullen die het aanstellen van een commissaris facultatief stellen, en beslissen
geen commissaris te benoemen tot op het ogenblik dat dergelijke benoeming zal vereist zijn.
Overgangsbepaling.
De comparanten stellen tenslotte vast dat alle bovenvermelde bepalingen, met inbegrip van deze
betreffende de vertegenwoordiging, onverkort gelden in de periode van heden tot de neerlegging
overeenkomstig artikel 67 paragraaf 1 van het wetboek van vennootschappen. Na de neerlegging
zullen al deze bepalingen toepasselijk zijn op de rechtspersoon.
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
(Ondertekend) Pierre Lebon, Notaris
Meldingen: een uitgifte,
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


