





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Intrio

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Priester Poppestraat 74

2640 Mortsel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Stephane Van Roosbroeck te Boechout op 28 januari 2016, blijkt
wat volgt.
1. Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam
“INTRIO”.
2. De oprichters/vennoten zijn: a. de heer Sven JANSSENS, wonende te 2530 Boechout,
Vremdesesteenweg 123; b. de heer Adelin BRASSEUR, wonende te 2640 Mortsel, Priester
Poppestraat 74; c. de heer Dieter TOTTÉ, wonende te 2110 Wijnegem, Stokerijstraat 186.
3. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2640 Mortsel, Priester Poppestraat 74.
4. De vennootschap heeft tot doel:
1. aanneming van alle elektronische installaties, zowel industrieel als ambachtelijk; handel in alle
elektrische apparaten en bijbehoren;
2. de schrijnwerkerij en het timmerwerk in het algemeen zowel in hout, metaal, aluminium of gelijk
welke kunststof.
3. het uitvoeren van vloer- en gyprocwerken evenals het plaatsen van isolatiemateriaal;
4. alles wat rechtstreeks of onrechtstreeks te maken heeft met volgende activiteiten in de
bouwnijverheid:
- Plafonneerwerken
- Schilderwerken en alles wat betreft binnenafwerking
- Pleisterwerken
5. groot- en kleinhandel in bouwmaterialen, grondstoffen, materialen en producten nodig voor het
uitoefenen van bovengenoemde werkzaamheden.
De vennootschap is gerechtigd om alle activiteiten en handelingen uit te oefenen die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met voornoemde doelomschrijving en dit alles in de ruimste zin van
het woord zonder beperking.
De vennootschap heeft eveneens tot doel:
- het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen; het
management en het bestuur van om het even welke ondernemingen en vennootschappen; het
optreden als vereffenaar;
- zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties te verwerven en aan te
houden, onder meer door deel te nemen aan het bestuur van de ondernemingen waarin zij
participeert;
- haar patrimonium, bestaande uit roerende en onroerende goederen, te behouden, in de ruimste zin
van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden;
- de aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle roerende goederen – desgevallend ten
behoeve van eigen handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden – zoals alle
soorten materieel, gereedschappen, machines, installaties en computers, soft- en hardware;
- het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en
dergelijke.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen, die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel,

 *16302513*
Neergelegd
28-01-2016

0647609117

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Deze opsomming is niet beperkend noch bepalend en dient in de breedste zin uitgelegd te worden.
5. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro, vertegenwoordigd door
driehonderd aandelen, zonder nominale waarde, volledig onderschreven door de oprichters; hierop is
zesduizend tweehonderd euro effectief gestort; ondergetekende notaris Stephane Van Roosbroeck
te Boechout verklaart dat dit bedrag van 6.200 euro gestort werd bij KBC Bank.
6. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de
oprichtingsakte.
7. De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot. Iedere
zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
7.1. Met eenparigheid van stemmen werd als eerste zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur,
onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte op de
bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel: de heer Sven Janssens, voornoemd, die
verklaard heeft zijn opdracht te aanvaarden. Zijn opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd
behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
7.2. Met eenparigheid van stemmen werd als opvolgend zaakvoerder benoemd, voor in het geval de
heer Sven Janssens om welke reden dan ook zijn taak niet meer kan uitvoeren, onder de
opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte op de bevoegde
griffie van de rechtbank van koophandel:
de heer Adelin Brasseur, voornoemd, die verklaart zijn opdracht te aanvaarden.
Zijn opdracht van opvolgend zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering.
8. Bestemming van de winst
Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. De algemene vergadering beslist
over de aanwending van het saldo op voorstel van de zaakvoerder.
9. Het boekjaar loopt van één januari tot eenendertig december van ieder jaar. Het eerste boekjaar
loopt tot 31 december 2016.
10. De jaarvergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats
aangewezen in de oproeping, elk jaar op twintig juni om 18 uur; indien die dag een zaterdag, een
zondag of een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag
op hetzelfde uur. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 20 juni 2017.
11. Bijzondere volmacht werd verleend aan
de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Accountantskantoor Cools en Partners”, ondernemingsnummer 0862.174.305,
gevestigd te 2600 Antwerpen (district Berchem), Fruithoflaan 124 bus 12/13, met recht van
indeplaatsstelling door één van haar zaakvoerders of haar medewerkster, Carine Thomas, ieder
afzonderlijk optredend
teneinde de nodige formaliteiten te vervullen en te ondertekenen bij de Kruispuntbank voor
Ondernemingen (KBO), de diensten van de BTW, de directe belastingen en andere fiscale
administraties, de RSZ, de Griffie van de Rechtbank van Koophandel, evenals bij alle erkende
ondernemingsloketten en sociale verzekeringsfondsen, en dit zowel voor neerlegging en de
inschrijving/aansluiting, als voor elke latere wijziging en/of aanpassing.
Samen hiermee neergelegd: afschrift oprichtingsakte.
Opgemaakt en ondertekend door notaris Stephane Van Roosbroeck te Boechout op 28 januari 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


