





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PROOF-GENT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jan Breydelstraat 32-34

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Maarten Duytschaever met standplaats te Gentbrugge op
8 maart 2016, akte welke zal geregistreerd worden op het eerste registratiekantoor te Gent, dat :
1) De heer MOERNAUT Jeroen, (rijksregisternummer: 78.10.31-219.74), geboren te Hamme op
eenendertig oktober negentienhonderdachtenzeventig, ongehuwd, wonend te 9070 Destelbergen
(Heusden), Blauwesteenstraat 20 A101, die werd vertegenwoordigd door mevrouw Delclef Nikkie,
krachtens onderhandse volmacht de dato 1 maart 2016, aan de akte gehecht.
2) Mevrouw DELCLEF Nikkie Anna Remy, (rijksregisternummer: 81.09.24-338.27), geboren te Jette
op vierentwintig september negentienhonderdeenentachtig, ongehuwd wettelijk samenwonend,
wonend te 9000 Gent, Lucas de Heerestraat 87;
3) De heer SALOMEZ Timon Michail Kristina, (rijksregisternummer: 86.04.05-215.14), geboren te
Gent op vijf april negentienhonderdzesentachtig, ongehuwd wettelijk samenwonend, wonend te 9000
Gent, Lucas de Heerestraat 87 . 
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht met benaming
PROOF-GENT met zetel te 9000 Gent, Jan Breydelstraat 32-34.
I. De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland in eigen naam en voor eigen
rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden in België en in het buitenland.
• Klein- en groothandel.
• Organisatie van toeristische rondleidingen.
• De exploitatie van een studie-, organisatie- en raadgevend bureau betreffende aangelegenheden,
meer bepaald het uitwerken en exploiteren van projecten ;
• Het verstrekken van interim diensten en bijstand, in de meest ruime zin ;
• Het verstrekken van diensten en bijstand, in de meest ruime zin ;
• Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven op het gebied van planning, organisatie,
efficiëntie en toezicht, het verschaffen van bijstand en informatie aan de bedrijfsleiding, in de meest
ruime zin ;
• Het verstrekken van bijstand in technische, organisatorische, commerciële en financiële
aangelegenheden aan alle ondernemingen ; evenementen, tentoonstellingen, beurzen en seminaries
;
• Het organiseren en of uitvoeren van administratieve en operationele taken in alle ondernemingen,
evenementen, tentoonstellingen, beurzen en seminaries.
• Het geven en organiseren van onderricht, opleiding en coaching, evenals het deelnemen aan en
organiseren van evenementen, tentoonstellingen, beurzen en seminaries ;
• Het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen, het
management en het bestuur van om het even welke onderneming en vennootschap alsook het
optreden als vereffenaar ;
• Het verwerven van aandelen en participaties in vennootschappen van welke aard dan ook ;
• Het oprichten van kantoren, bedrijfszetels, filialen en dochtervennootschappen ;
• De vennootschap kan leningen, van gelijk welke vorm, bedrag en duur toestaan. De vennootschap
kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden
zekerheden stellen, onder meer door haar goederen, met inbegrip van haar eigen handelszaak, in

 *16305679*
Neergelegd
09-03-2016

0649756478

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hypotheek of in pand geven.
• De aan- en verkoop, import en export van alle mogelijke goederen en diensten, alle mogelijke
grondstoffen en alle mogelijke half fabricaten voor industrie, de gezondheidszorg en de handel.
• Het ontplooien van alle informatica-activiteiten waaronder het ontwikkelen, kopen en verkopen,
huren en verhuren van hard- en software.
• Voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België of in het buitenland, alleen of in
samenwerking met derden om het even welke industriële, commerciële, financiële, roerende of
onroerende handelingen te stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op :
• De uitbating, het beheer en de inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés, tavernes,
tapasbars, clubs, bars, tearooms, restaurants, hotels, traiteurdiensten en/of catering, alsook het
inrichten van banketten, feestelijkheden, workshops en de verhuring van feestzalen, de bereiding en
handel, import en export van alle mogelijke koude en warme gerechten, dranken, gebak en
confiserie, vlees- en viswaren, ijs en rookwaren en alle aanverwante artikelen.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis.
II. Voor eigen rekening in België en in het buitenland
• Haar patrimonium, bestaande uit onroerende, roerende goederen en rechten, te behouden, in de
ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden ;
• Het verwerven van onroerende goederen, verkavelen, het laten bouwen van onroerende
constructies, de verkoop en verhuring van onroerende goederen, het in huur nemen of verhuren van
onroerende goederen, bebouwd of onbebouwd, gemeubeld of onbemeubeld, alsmede alle
verrichtingen van onroerende leasing ; het beheer van roerende en onroerende goederen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. Zij mag deelnemen, ook als bestuurder, in alle ondernemingen die een
gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, die de verwezenlijking van haar doel vergemakkelijken of
uitbreiden.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel, of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging
ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
Het is verdeeld in 120 aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van
één/honderdtwintigste deel van het maatschap¬pelijk kapitaal.
Op de 120 aandelen werd onmiddellijk in geld ingetekend voor de prijs van honderdvijfenvijftig euro
(€ 155,00)  per stuk, als volgt:
- door MOERNAUT Jeroen,  voornoemd, voor zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)  of voor
40  aandelen ,
- door DELCLEF Nikkie, voornoemd, voor zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)  of voor 40 
aandelen ,
- door SALOMEZ Timon, voornoemd, voor zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)  of voor 40 
aandelen ,
Samen: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
Op elk ingetekend aandeel werd gestort ten belope van meer dan één/vijfde, zij voor achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)  werd vooraf aan de oprichting der
vennootschap gedeponeerd door storting op een bijzondere reke¬ning met nummer  BE29 6528
4689 5564 geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de RECORD BANK NV met zetel
te 9000 Gent, Wilsonplein 5 bus i, zoals blijkt uit het bewijs van deponering afgeleverd door
genoemde financiële instelling op 3 maart 2016, overeenkomstig  artikel 69, 14° van het
Vennootschappenwetboek.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde lasthebbers, al dan
niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezen-lijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de vierde vrijdag van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

juni van elk jaar. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de
algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
Het batig overschot van de resultatenrekening na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit goedgekeurde jaarrekeningen, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorafgenomen voor de vorming van een wettelijke
reserve. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer de reserve één/tiende heeft bereikt van het
kapitaal. Ze wordt opnieuw verplichtend indien om gelijk welke reden, de reserve aangetast is.
Het saldo wordt verdeeld onder alle vennoten overeenkomstig hun aandeel in het maatschappelijk
kapitaal, onder voorbehoud dat de algemene vergadering over een andere bestemming beslist, zoals
in de statuten voorzien.
OVERGANGSMAATREGELEN
Onmiddellijk na de oprichting werden volgende beslissingen genomen:
1. Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte en eindigt op 31 december 2017.
2. Eerste Jaarvergadering.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden de vierde vrijdag van juni 2018.
3. Benoeming van de zaakvoerder.
Werd(en) benoemd tot gewone zaakvoerder(s) voor de duur van de vennootschap:
1. De heer MOERNAUT Jeroen, voornoemd; zijn mandaat is onbezoldigd.
2. Mevrouw DELCLEF Nikkie, voornoemd; haar mandaat is bezoldigd.
3. De heer SALOMEZ Timon, voornoemd; zijn mandaat is onbezoldigd.
4. Herneming van verbintenissen onderschreven namens de vennootschap in oprichting:
In toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, herneemt de vennootschap die
verbintenissen welke namens de vennootschap in oprichting werden aangegaan en dit vanaf 1
januari 2016.
5. Machtiging tot verrichten van formaliteiten inzake rechtspersonenregister.
De heer Moernaut Jeroen, Mevrouw Delclef Nikkie en de heer Salomez Timon, allen hier aanwezig
of vertegenwoordigd, handelend in hun voormelde hoedanigheid van zaakvoerders, verklaren bij
deze volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan VDVACCOUNTANTS BVBA
met kantoor te 9520 Vlierzele, Tomt 4 en/of hun aangestelden, om namens en voor rekening van de
vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend
ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de
“Kruispuntbank van Ondernemingen” (aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel
vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de belasting over de toegevoegde waarde
(aangifte van aanvang van activiteit).
Voor Ontledend Uittreksel
Maarten Duytschaever, notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd.
-uitgifte van de akte oprichting
-volmacht
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


