





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Echem

(verkort) :

Private stichtingRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Graaf Jansdijk 259 Bus A

8300 Knokke-Heist

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor ons, meester Thomas Dusselier, notaris te Knokke-Heist, op zestien juni
tweeduizend en zestien, neergelegd ter registratie te Brugge 1, blijkt dat :
Mevrouw VAN OOTEGHEM Marina Martha Léona, van Belgische nationaliteit, geboren te Oostende,
op 27 mei 1955, wonende te 8340 Damme, Eienbroekstraat 4.
Een private stichting heeft opgericht onder de naam "Echem".
Zetel
De zetel is gevestigd te 8300 Knokke-Heist, Graaf Jansdijk 259A.
De zetel van de private stichting mag, bij besluit van de raad van bestuur, overge-bracht worden naar
elke andere plaats in België, rekening houdende met de taalwetgeving.
Iedere verandering van de zetel van de private stichting wordt in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad bekendgemaakt door toedoen van de bestuurders.
Duur
De private stichting is opgericht voor een onbepaalde duur.
Doel – Activiteiten
Het doel van de private stichting is gericht op het ontwikkelen, stimuleren, onder-steunen en
bevorderen van de kunst alsook het financieren en het bevorderen van de kwaliteit ervan.
In het bijzonder kan de private stichting, met het oog op de realisatie van dit belangeloze doel, onder
meer de volgende activiteiten, zonder dat deze opsomming limitatief is, ver-richten:
- het bevorderen van de overdracht, van cultuurkennis doorheen beeldende kunst, literatuur, poëzie
en muziek;
- het organiseren van cursussen, het verlenen van logistieke medewerking aan één of meerdere
schrijfgroepen voor literatuur en poëzie;
- het verschaffen van logistieke ondersteuning aan kunstenaars door aankoop of ter beschikking
stellen van materialen en instrumenten;
- het aanbieden van logies en catering aan muzikanten die een concert verzorgen voor onderhavige
private stichting;
- het organiseren van concerten, tentoonstellingen, conferenties en festivals in de regio van Damme
en Knokke;
- het samenwerken met en ondersteunen van organisaties of particulieren die derge-lijke
manifestaties creëren in zowel binnen- en buitenland;
- het aankopen en/ of inhuren van kwaliteitsmaterialen en -instrumenten met als doel het promoten
en ondersteunen van beloftevolle kunstenaars;
- het organiseren en uitreiken van de prijs ‘Roger Echement’ aan de winnaar van het concours met
voormelde naam;
- de huisvesting voor repetitie van een eigen kamerensemble;
- het organiseren en aanbieden van een atelier voor beeldende kunsten, en;
- de oprichting en het houden van permanente tentoonstellingen in de locatie van onderhavige
stichting.
Behoudens de hierna luidende bepaling behartigt de private stichting haar doel op volledig
discretionaire wijze. Na het overlijden van de oprichter of na het defungeren van de oprichter als lid

 *16313248*
Neergelegd
21-06-2016

0656829659

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

van de Raad van Bestuur mag de private stichting hiervoor onder meer het ‘genormaliseerde
jaarresultaat’ van het voorbije boekjaar aanwenden. ‘Genormali-seerd’ betekent ‘rekening te houden
met de bijzondere opbrengsten zoals ontvangen schenkingen’. Het ‘jaarresultaat’ omvat zowel de
genoten inkomsten uit de door de stich-ting aangehouden activa, maar ook de opbrengsten van de
vervreemde activa, verminderd met de kosten zoals belastingen en werkingskosten, maar met een
maximum van vijftig procent (50%) van dit jaarresultaat mag worden besteed aan de verwezenlijking
van het doel, behoudens indien de raad van bestuur beslist zoals bepaald in artikel 9 van de statu-
ten.
De private stichting dient haar patrimonium op een normale wijze te beheren, zijnde zoals een goede
huisvader zijn privévermogen beheert, waarbij de nodige aandacht moet worden besteed aan de
instandhouding en valorisatie van het vermogen. Hierbij kan de private stichting onder meer
volgende verrichtingen stellen: roerende en onroerende of andere verrichtingen of handelingen, zoals
het sluiten van contracten, verrichten van be-leggingen, investeren in roerende goederen, inclusief
doch niet uitsluitend in effecten, kunstvoorwerpen, enzovoort, verhuren, aan- en verkopen en
oprichten, bouwen, ver-bouwen, afbreken van onroerende goederen, giften, legaten en subsidies
aanvaarden, op zich nemen van kosten en lasten ter ontlasting van de in de doelen vernoemde
personen en/of instellingen, het uitvoeren van verbintenissen lastens deze personen en/of instellin-
gen, samenwerken met, deelnemen in, of op gelijke wijze, rechtstreeks of zijdelings, be-langen
nemen in ondernemingen van allerlei aard, het aangaan van lijfrenteovereenkom-sten met de in het
derde doel gedefinieerde personen, het overdragen van het vermogen naar een andere Belgische of
buitenlandse stichting of gelijkaardige rechtsfiguur met de-zelfde statuten wat betreft de
doelomschrijving en bevoegdheden van de raad van be-stuur.
Elke handeling die commercieel risico voor de private stichting zou kunnen mee-brengen, is
uitgesloten. Tot het doel van de private stichting behoort niet een onderneming te exploiteren of zich
bezig te houden met verrichtingen van winstgevende aard.
De private stichting kan voorts alle handelingen stellen die rechtstreeks of on-rechtstreeks betrekking
hebben op haar doelen. Zij kan in het bijzonder haar medewer-king verlenen en deelnemen aan
iedere activiteit die met haar doelen overeenstemt.
De private stichting streeft haar doelen na, onafhankelijk van elke politieke, ideo-logische,
filosofische, religieuze of taalkundige beschouwing.
De private stichting mag geen stoffelijk voordeel verschaffen aan de stichter, de bestuurders, of enig
ander persoon, behalve, in dit laatste geval, indien dit kadert in de verwezenlijking van de
belangeloze doelen.
BESTUUR
Samenstelling van de raad van bestuur
De private stichting wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit min-stens drie leden.
De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzitter kiezen.
Benoeming, beëindiging en afzetting van de bestuurders
De eerste bestuurders worden benoemd door de stichter van de private stichting voor een
onbepaalde duur onverminderd hetgeen wordt bepaald in artikel 9 en behoudens andersluidende
beslissing bij de aanstelling.
De opvolger wordt voorgedragen door de stichter, zolang zij in leven is en deel uitmaakt van de raad
van bestuur. Eenmaal de stichter niet meer in leven is, of niet langer deel uitmaakt van de raad van
bestuur, kan de opvolger worden voorgedragen door de aftredende bestuurder, mits goedkeuring
van minstens één andere bestuurder.
Het bestuursmandaat eindigt:
- door vrijwillig aftreden;
- door het verstrijken van de termijn van het bestuursmandaat;
- door overlijden;
- door ontslag door de raad van bestuur wegens een zwaarwegende reden;
- door ontslag door de raad van bestuur die hiertoe dient te beslissen met eenpa-righeid van
stemmen (met uitzondering van de geviseerde bestuurder);
- door besluit tot afzetting vanwege de rechtbank van eerste aanleg van het ar-rondissement waar de
private stichting haar zetel heeft, in de gevallen bij de wet bepaald;
- door fysieke of geestelijke onbekwaamheid vastgesteld door een geneesheer, dewelke door de
andere bestuurders wordt aangesteld.
Indien ingevolge het einde van een bestuursmandaat, het aantal bestuurders min-der dan drie
bedraagt, voorzien de overblijvende bestuurders in zijn of haar vervanging in afwachting van de
beslissing tot benoeming van een nieuwe bestuurder.
In geen geval mogen personen, waarvan de belangen dienen behartigd te worden conform de
doelen van de private stichting, als bestuurder van de private stichting worden benoemd.
Aansprakelijkheid
De private stichting is aansprakelijk voor fouten die kunnen worden toegerekend aan haar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

aangestelden of aan de organen waardoor zij optreedt.
De bestuurders en de personen belast met het dagelijkse bestuur gaan in die hoe-danigheid geen
enkele persoonlijke verplichting aan inzake de verbintenissen van de pri-vate stichting. Zij zijn alleen
verantwoordelijk voor de vervulling van hun opgedragen taak en voor de fouten in hun bestuur.
 
Vergadering van de raad van bestuur
De raad van bestuur vergadert telkens indien een bestuurslid het nodig acht.
Ieder bestuurslid is tot bijeenroeping bevoegd.
Behoudens wat hiervoor is bepaald komt de raad van bestuur ten minste eenmaal per jaar bijeen en
dit op de derde zaterdag van de maand april van elk jaar, om 11 uur. Indien deze dag een feestdag is
zal de vergadering op de eerstvolgende werkdag plaats-vinden. Voormelde vergadering zal onder
andere het tijdens het vorige kalenderjaar ge-voerde beheer en beleggingsbeleid en de resultaten
ervan bespreken.
De oproepingen worden minstens acht dagen voor de vergadering aan de bestuur-ders verstuurd,
behalve in geval van hoogdringendheid, waarvan verantwoording moet worden gegeven in de
notulen van de vergadering. Deze oproepingen bevatten de agenda, de datum, de plaats en het uur
van de vergadering, en worden gedaan per brief, luchtpost, e-mail of op een andere schriftelijke
wijze.
De oproepingen worden geacht gedaan te zijn bij hun verzending.
Wanneer alle leden van de raad aanwezig of geldig vertegenwoordigd zijn, moet geen bewijs worden
geleverd van een voorafgaande oproeping.
De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de private stichting of op de plaats aangeduid in
de oproepingen, in België of - uitzonderlijk - in het buitenland.
Bijeenkomsten van de raad van bestuur kunnen geldig gehouden worden bij wijze van tele- en
videoconferentie.
Zij worden voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, indien deze laatste verhinderd
is, door de oudste ondervoorzitter, of, bij ontstentenis van beiden, door een door de andere leden
aangeduide bestuurder.
Indien in dit laatste geval geen overeenstemming kan worden bereikt, wordt de raad voorgezeten
door de oudste bestuurder in jaren, die aanwezig is.
 
Besluitvorming - Vertegenwoordiging van afwezige leden
a) Behalve in geval van overmacht, kan de raad slechts beraadslagen en besluiten nemen indien
tenminste de meerderheid van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
Indien deze voorwaarde niet is vervuld, kan een nieuwe vergadering worden sa-mengeroepen die
geldig zal beraadslagen en beslissen over de punten die op de agenda van de vorige vergadering
voorkwamen, doch enkel indien minstens twee bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Iedere bestuurder kan, per brief, luchtpost, e-mail, of op een andere schriftelijke wijze, een ander lid
van de raad van bestuur volmacht geven om hem op één vergadering van de raad te
vertegenwoordigen en in zijn plaats te stemmen.
Een bestuurder kan niet meer dan één collega vertegenwoordigen.
b) Behoudens het hierna sub e), worden de besluiten van de raad van bestuur bij gewone
meerderheid van stemmen genomen. Ieder bestuurslid heeft één stem.
Indien in een raadszitting, geldig samengesteld, één of meerdere bestuurders of hun
gevolmachtigden zich van stemming onthouden, wordt/worden deze bestuur-der/bestuurders geacht
een negatieve stem te hebben uitgebracht.
c) In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het be-lang van de private
stichting het vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij eenparig
schriftelijk akkoord van de bestuurders. Zij worden geda-teerd op de dag dat de laatste bestuurder
het betreffende document ondertekent.
d) Het beheer en de aanwending van het vermogen van de private stichting be-hoort tot de
exclusieve en discretionaire bevoegdheden van de raad van bestuur binnen de hierboven bepaalde
doelen en met de hierna bepaalde bemerkingen. De raad van be-stuur beslist in dit kader autonoom
over de aard en de omvang van de bestemming van het vermogen ten bate van de personen en/of
instellingen waarvan belangen dienen te worden behartigd zoals bepaald in de doelen van de private
stichting. De raad van bestuur kan het beheer van een deel of het geheel van het vermogen
toevertrouwen aan een of meerdere financiële instellingen. Tot de bevoegdheid van de raad van
bestuur behoort aldus onder meer:
- de beoordeling van de aard en de omvang van de begunstiging van de personen en/of instellingen
waarvan belangen dienen te worden behartigd conform de vast-gestelde doelen en de in artikel 4
van de statuten vastgestelde financiële criteria van de private stichting alsook de concrete uitvoering
van deze begunstiging;
- het beheer en de aanwending van het vermogen van de private stichting conform de vastgestelde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

doelen en de in artikel 4 van de statuten vastgestelde financiële criteria van de private stichting.
De personen en/of instellingen waarvan belangen dienen te worden behartigd con-form hetgeen is
bepaald in de doelomschrijvingen van de private stichting, beschikken over geen enkel juridisch recht
of enige aanspraak op begunstigingen of uitkeringen van het vermogen van de private stichting.
Deze personen en/of instellingen beschikken der-halve over geen enkel juridisch recht of enige
aanspraak ten aanzien van de private stich-ting waarop enige schuldeiser of andere derden
bewarend of uitvoerend beslag kan leggen of enig recht kan laten gelden.
Aldus kan de hoedanigheid van persoon en/of instelling waarvan de belangen die-nen te worden
behartigd, noch enig (eventueel) voordeel of recht van deze persoon en/of instelling dat nog niet
definitief werd toegekend, worden vervreemd, overgedragen of be-zwaard.
e) Besluiten tot:
- de benoeming of ontslag van bestuurders, behoudens de oprichter wiens mandaat voor het leven is
bepaald;
- de wijziging van de statuten;
- de belangrijke bestedingen en uitgaven die een bedrag van de in artikel 4 van de statuten
vastgestelde financiële criteria overschrijden;
- de overdracht van het vermogen naar een andere Belgische of buitenlandse stichting of
gelijkaardige rechtsfiguur;
kunnen slechts met unanimiteit van stemmen in een voltallige raad van bestuur worden genomen.
  Indien de raad niet voltallig aanwezig dan wel vertegenwoordigd is, wordt een tweede vergadering
gehouden, te houden niet eerder dan twee en niet later dan zes we-ken na de eerste. Deze tweede
vergadering is bevoegd het besluit te nemen mits unanie-me stemmen van de aanwezige
bestuurders, ongeacht het aantal ter vergadering aanwe-zige of vertegenwoordigde bestuurders
waarbij de voorzitter bij staking van de stemmen een doorslaggevende stem heeft.
  Het in de voorgaande volzin bepaalde is uitsluitend van toepassing indien van alle niet-aanwezige
en niet-vertegenwoordigde bestuursleden een ontvangstbevestiging van de oproeping voor de
vergadering ter vergadering aanwezig is, dan wel indien duide-lijk is gebleken dat de afgifte van een
ontvangstbevestiging door de ontvanger is gewei-gerd.
Belangenconflicten
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een persoonlijk belang heeft dat strijdig is met
een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de raad van bestuur, moet hij/zij
dit mededelen aan de andere bestuurders vóór de raad van bestuur een besluit neemt. Zijn
verklaring, alsook de rechtvaardigingsgronden betreffende voornoemd strijdig belang moeten worden
opgenomen in de notulen van de raad van be-stuur die de beslissing moet nemen. De betrokken
bestuurder moet, desgevallend, tevens de commissaris van het strijdige belang op de hoogte
brengen.
intern bestuur
a) algemeen
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van de doeleinden van de private stichting.
De bestuurders kunnen overeenkomen de bestuurstaken onder elkaar te verdelen. Deze verdeling
kan niet aan derden worden tegengeworpen, zelfs niet indien zij is be-kendgemaakt.
b) dagelijks bestuur
De raad van bestuur kan aan één of meer personen het dagelijks bestuur van de private stichting
opdragen; zij treden afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college op, zoals bepaald door de raad
van bestuur.
De raad van bestuur beperkt desgevallend hun vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Zodanige beperkingen kunnen aan derden niet worden tegengeworpen, zelfs in-dien ze openbaar
zijn gemaakt.
De persoon aan wie deze bevoegdheden opgedragen zijn, zal de titel van “alge-meen directeur”
voeren, of indien hij/zij bestuurder is, de titel van "gedelegeerd-bestuurder" voeren.
c) bevoegdheidsdelegatie
De raad van bestuur, net als degenen aan wie het dagelijks bestuur wordt opgedra-gen, kunnen
eveneens in het kader van dit bestuur bijzondere en bepaalde machten dele-geren aan één of
meerdere personen, naar hun keuze.
De gevolmachtigden verbinden de private stichting binnen de perken van de hen verleende
volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de lastgever ingeval van overdreven volmacht.
Externe vertegenwoordiging
De raad van bestuur vertegenwoordigt, als college, de private stichting in alle han-delingen in en
buiten rechte.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college wordt de
private stichting in rechte en ten aanzien van derden, hieronder be-grepen een openbaar ambtenaar,
rechtsgeldig vertegenwoordigd hetzij door twee bestuur-ders samen optredend, hetzij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

door het afzonderlijk optreden van een gedelegeerd be-stuurder, aangewezen door de raad van
bestuur.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de private stichting tevens geldig vertegenwoordigd
door een gevolmachtigde tot dit bestuur.
Zij dienen geen bewijs van een voorafgaandelijk besluit van de raad van bestuur voor te leggen.
Bovendien is de private stichting op geldige wijze vertegenwoordigd door speciale lasthebbers
binnen de grenzen van hun opdracht.
Notulen
De besluiten van de raad van bestuur worden in notulen opgenomen, ondertekend door de
meerderheid van de aanwezige leden. Deze notulen worden in een speciaal regis-ter opgetekend of
ingebonden.
De volmachten, net als andere schriftelijke berichtgevingen, worden daaraan ge-hecht.
De afschriften van of de uittreksels uit deze notulen, die in rechte of elders dienen te worden
voorgelegd, worden ondertekend door één bestuurder.
CONTROLE VAN DE PRIVATE STICHTING
Commissaris - Wijze van benoeming
Indien de private stichting hiertoe wettelijk verplicht is, wordt de controle op de financiële toestand
van de private stichting, op de jaarrekening en op de regelmatigheid ten aanzien van de wet en de
statuten van de verrichtingen, weer te geven in de jaarreke-ning, aan één of meer commissarissen
opgedragen. Zij worden benoemd door de raad van bestuur onder de leden, natuurlijke personen of
rechtspersonen, van het Instituut der Be-drijfsrevisoren.
De commissarissen worden benoemd voor één hernieuwbare termijn van drie jaar.
Op straffe van schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wetti-ge redenen worden
ontslagen door de raad van bestuur.
VERGOEDING VAN COMMISSARIS(SEN) EN BESTUURDERS
Vergoeding
De bezoldiging van de eventuele commissarissen bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang van
hun opdracht door de raad van bestuur wordt vastgesteld. Zij kan niet worden gewijzigd dan met
instemming van de partijen.
Het mandaat van de bestuurder is onbezoldigd, behoudens indien de raad van be-stuur hiervoor bij
gewone meerderheid anders beslist en voor hun geleverde prestaties een vergoeding bepaalt.
BOEKJAAR - JAARREKENING
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Ieder jaar en ten laatste binnen zes maanden na de afsluitingsdatum van het boek-jaar maakt de
raad van bestuur de jaarrekening van het voorbije boekjaar op, overeen-komstig de wettelijk
bepalingen, alsook de begroting van het volgende boekjaar.
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
Statutenwijziging
De statuten kunnen, zolang mevrouw VAN OOTEGHEM Marina, voornoemd, in leven is,  gewijzigd
worden zoals bepaald in artikel 9 van de statuten,  door een beslissing van de raad van bestuur met
unanieme stemmen in een voltallige vergadering.
De bepalingen van titel 2 in verband met het doel en de activiteiten van de private stichting zullen
echter nooit kunnen worden gewijzigd zodra mevrouw VAN OOTEGHEM Marina, voornoemd, niet
meer in leven is of fungeert als lid van de raad van bestuur.
De wijziging van de gegevens vermeld onder artikel 28, 3° en 5° tot en met 8° van de wet van 27 juni
1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internati-onale verenigingen zonder
winstoogmerk en de stichtingen dienen bij authentieke akte te worden vastgelegd.
ONTBINDING – VEREFFENING
Algemeen
De rechtbank van eerste aanleg van het arrondissement waar de private stichting haar zetel heeft,
kan, op verzoek van de in wet aangeduide personen, de ontbinding van de private stichting
uitspreken in de gevallen door de wet bepaald. De rechtbank die de ontbinding uitspreekt, kan hetzij
tot de onmiddellijke afsluiting van de vereffening beslis-sen, hetzij de wijze van vereffening bepalen
en één of meer vereffenaars aanstellen.
Verdeling
Het vermogen van de private stichting bij ontbinding moet tot de doelen als om-schreven in artikel 4
van deze statuten worden aangewend binnen de grenzen van het Vlaams Gewest, met uitzondering
van de doelen die zouden zijn verwezenlijkt.
INDEXATIE
Alle in de statuten vermelde bedragen zijn gekoppeld aan het indexcijfer van de consumptieprijzen.
Op de verjaardag van de oprichting van de private stichting, berekent de raad van bestuur de
geïndexeerde bedragen aan de hand van de volgende formule :
  Oud bedrag x nieuw indexcijfer

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

            Basisindexcijfer
Waarbij:
- het "oud bedrag" het bedrag is dat vermeld wordt in de oprichtingsakte van de private stichting;
- het "basisindexcijfer" het gezondheidsindexcijfer is van de maand vooraf-gaand aan deze waarin de
private stichting werd opgericht;
- het "nieuwe indexcijfer" het gezondheidsindexcijfer is van de maand vooraf-gaand aan de maand
van de verjaardag van de oprichting van de private stich-ting.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang op heden en zal worden afgesloten op éénendertig
december tweeduizend zeventien.
2. De eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in tweeduizend achttien.
BENOEMINGEN
1. Benoeming van de bestuurders
Het aantal bestuurders wordt vastgesteld op drie (3). De stichter benoemt als be-stuurders voor
onbepaalde duur:
- haarzelf, met name: mevrouw VAN OOTEGHEM Marina, voornoemd;
- mevrouw DEVINCK Frieda, (identiteitskaart nummer 591-3685498-85, natio-naal nummer 40.12.10-
224-12), geboren te Knokke, op tien december negentienhonderd veertig, wonende te 8301 Knokke-
Heist, Arcadelaan 24, en;
de heer MAKAY Alexander, (identiteitskaart nummer 592-0343815-31, nationaal num-mer 79.09.21-
011.14), geboren te Knokke-Heist, op eenentwintig september negentien-honderd negenenzeventig,
wonende te 8310 Sint-Kruis (Brugge), Zomerstraat 3.
De benoeming van bovenvermelde bestuurders zal slechts uitwerking hebben vanaf het ogenblik dat
de private stichting rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
2. Benoeming van de commissaris(sen)
Gezien er uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de private stichting voor het eerste
boekjaar zal voldoen aan de wettelijke criteria om geen commissaris te hoeven hebben, besluit de
vergadering om geen commissaris te benoemen.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Thomas Dusselier.
Neergelegd : uitgifte van oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


