





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RENESSENCE GROUP

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Aalbeeksesteenweg 2

8930 Menen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Vincent Guillemyn te Menen (Lauwe) op 14 november
2016, dat de NV Renessence Group, met zetel te 8930 Lauwe, Aalbeeksesteenweg 2, werd
opgericht door:
ZIJN VERSCHENEN
1)De heer GHEYSENS Lieven Noël Julienne, geboren te Kortrijk op 29 januari 1975, wonende te
8940 Wervik, Magerheidstraat 109,
2)De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “LINO PROJECT”, met
maatschappelijke zetel te 8940 Wervik, Magerheidstraat 109, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Gent, afdeling Kortrijk onder nummer 0880.875.509.
TITEL I: OPRICHTING.
     - De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een naamloze vennootschap en met
de naam "RENESSENCE GROUP".
- De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 8930 Lauwe, Aalbeeksesteenweg 2.
- Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt honderdtwintigduizend euro
(120.000,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door duizend tweehonderd (1.200) aandelen, op naam, zonder nominale
waarde.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
 door de heer Gheysens Lieven, voornoemd sub 1), ten belope van duizend honderd
negenennegentig (1.199) aandelen
 door de BVBA LINO PROJECT, voornoemd sub 2), ten belope van één (1) aandeel.
Totaal: duizend tweehonderd (1.200) aandelen          
BANKATTEST.
     De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 449 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij de ING Bank, zoals
blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 10 november 2016 afgeleverd bankattest.
     De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volledig volgestort werd.
     De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van honderdtwintigduizend euro
(120.000,00 EUR).
     Het kapitaal is dus volledig volgestort.
     - De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en begint te werken op datum van
heden.
TITEL II – STATUTEN (bij uittreksel
     Artikel 1 – Rechtsvorm – naam
     De vennootschap heeft de rechtsvorm van een naamloze vennootschap. Zij draagt de benaming
“RENESSENCE GROUP”, afgekort “RENESSENCE”.
     Artikel 2 – Zetel
     De zetel mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van de raad
van bestuur, mits inachtneming van de taalwetgeving.

 *16323277*
Neergelegd
16-11-2016

0666416526

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     De vennootschap mag, bij beslissing van de raad van bestuur, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filia-len, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Artikel 3 – Doel
     De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, onder welke vorm ook
participaties te verwerven en/of aan te houden in bestaande en nog op te richten vennootschappen
en ondernemingen.
Zij kan deze participaties beheren, te gelde maken en valoriseren, onder meer door deel te nemen
aan het bestuur en het toezicht van de ondernemingen en vennootschappen waarin zij participeert
en door ze bijstand te verlenen in hun operationeel beheer.
De vennootschap kan tevens alle mogelijke vormen van bijstand of ondersteuning op
bedrijfseconomisch, commercieel, financieel, administratief of technisch vlak verlenen aan
ondernemingen, alsook op louter contractuele basis het operationeel beheer ervan waarnemen.
Ook kan de vennootschap in het raam van haar thesauriebeheer, rechtstreeks of via vestigingen in
België of in het buitenland, financiële activa verwerven of verkopen, trading en deviezenoperaties
uitvoeren en tussenkomen in de overname en plaatsing van aandelen, obligaties en effecten
allerhande voor zover als wettelijk toegelaten.
Verder kan de vennootschap (a) leningen, voorschotten en kredieten toestaan, onder welke vorm en
welke naam ook, (b) beslissen tot de aankoop, de verwerving, de oprichting, de
terbeschikkingstelling, de verhuring, de huurfinanciering, de uitbating en het beheer van bebouwde of
onbebouwde onroerende goederen of andere zakelijke rechten op zulke goederen; en (c) beslissen
tot het verkrijgen, ontwikkelen, kopen, verkopen, beschermen en verhandelen van formules,
procédés, brevetten, licenties, merken, octrooien, industriële of handelsbenamingen en alle andere
intellectuele eigendommen in de meest ruime zin van het woord, evenals de terbeschikkingstelling,
onder welke vorm dan ook, ervan.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in
artikel 3, ten eerste en ten tweede van de wet van vier december negentienhonderd negentig op de
financiële transacties en de financiële markten en het Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer
en het beleggingsadvies van vijf augustus negentienhonderd éénennegentig.
De vennootschap mag op om het even welke wijze betrokken zijn in zaken, ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen zowel in België als in het buitenland, die hetzelfde, een
gelijkaardig of een verwant doel hebben of waarvan het doel in enig verband met het hare staat.
De vennootschap kan overgaan tot de aankoop, het huren en/of leasen van alle apparatuur en
begeleidende accomodaties, inclusief gebouwen (en ook de constructie van gebouwen ), kortom een
volledige materiele infrastructuur om deze ter beschikking te stellen van de
manager/bestuurder/aandeelhouder.
De vennootschap heeft tevens als doel:
- de algemene handel, aan- en verkoop, in- en uitvoer alsook handelsbemiddeling in nieuwe en
tweedehands personenwagens en voertuigen voor eender welk personenvervoer;
- de algemene handel, aan- en verkoop, in- en uitvoer alsook handelsbemiddeling in nieuwe en
tweedehands vrachtwagens, trekkers, bestelwagens, terreinwagens, enzovoort;
- de algemene handel, aan- en verkoop, in- en uitvoer alsook handelsbemiddeling in nieuwe en
gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes, enzovoort;
- de algemene handel, aan- en verkoop, in- en uitvoer alsook handelsbemiddeling in nieuwe en
gebruikte aanhangwagens, opleggers, caravans, kampeerwagens, enzovoort;
- de algemene handel, aan- en verkoop, in- en uitvoer alsook handelsbemiddeling in onderdelen,
banden en accessoires van voertuigen, zowel nieuw als tweedehands;
- de algemene handel, aan- en verkoop, in- en uitvoer alsook handelsbemiddeling in brandstoffen,
vetten en smeeroliën, andere oliën, enzovoort;
- de algemene handel, aan- en verkoop, in- en uitvoer alsook handelsbemiddeling in motorrijwielen,
andere rijwielen, fietsen, enzovoort;
- het algemene onderhoud en de herstelling van motorvoertuigen en rijwielen;
- de reparatie van mechanische onderdelen en elektrische installaties van voertuigen;
- de carosserieherstelling;
- de revisie van automotoren;
- het slepen van auto’s;
- het verhuren van personenwagens en lichte bestelwagens zonder chauffeur;
-het verhuren van vrachtwagens en overige motorvoertuigen;
-het verhuren van aanhangwagens, caravans, kampeerwagens en andere rijwielen;
-het verrichten van overige vervoersondersteunende activiteiten;
De vennootschap kan persoonlijke of zakelijke waarborgen of zekerheden stellen, voor alle
verbintenissen van derden.      
     Artikel 4 – Duur
     De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     Artikel 5 – Maatschappelijk kapitaal
     Het maatschappelijk kapitaal bedraagt honderdtwintigduizend euro (120.000,00 EUR). Het wordt
vertegenwoordigd door duizend tweehonderd (1.200) aandelen op naam, zonder nominale waarde,
die ieder gelijke waarde van het kapitaal vertegenwoordigen.
     Artikel 14 – Samenstelling van de raad van bestuur
     De vennootschap wordt bestuurd door een raad, samengesteld uit tenminste 3 leden, natuurlijke
of rechts-personen, al of niet aandeelhouders, en ten hoogste 4 leden benoemd voor ten hoogste
zes jaar door de algemene vergadering der aandeelhouders en van wie het mandaat te allen tijde
kan worden herroepen.
     Wanneer evenwel op een alge-mene vergadering van de aandeelhouders van de vennootschap
wordt vastgesteld dat de vennootschap niet meer dan 2 aandeelhouders heeft, mag de raad van
bestuur uit slechts 2 leden bestaan tot de dag van de gewone algemene vergadering, die volgt op de
vaststelling, door alle middelen, dat er meer dan 2 aan-deelhouders zijn. Zolang de raad van bestuur
slechts 2 leden telt, houdt de clausule –vermeld onder artikel 15 van deze statuten – krachtens
dewelke aan de voorzitter van de raad van bestuur een beslissende stem toekomt, op gevolg te
hebben.
     Wanneer de vennootschap slechts 2 aandeelhouders telt die beide 50% van de aandelen van de
vennootschap aanhouden, zal elke aandeelhouder het recht hebben kandidaten voor te dragen voor
de invulling/benoeming van een bestuurdersmandaat. Elke aandeelhouder stelt hiertoe een lijst met
kandidaten op. Van elke lijst kandidaten zal telkens 1 bestuurder gekozen en aangeduid moeten
worden. Het is de algemene vergadering toegestaan van deze paragraaf af te wijken, doch steeds
met unanimiteit van stemmen,  bevestigt in een schriftelijk proces-verbaal van de algemene
vergadering, getekend door alle aandeelhouders.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoer-ders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
     Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
De bestuurders zijn herbenoembaar.
     De bestuurder, waarvan de termijn van zijn mandaat is verstreken, blijft in functie tot zolang de
algemene vergadering, om welke reden ook, niet in de vacature voorziet.
     In geval van voortijdige vacature in de schoot van de raad van bestuur, om welke reden ook,
hebben de over-blijvende bestuurders het recht voorlopig in de vacature te voorzien totdat de
algemene vergadering een nieuwe bestuurder benoemt. De benoeming wordt op de agenda van de
eerstvolgende algemene vergadering geplaatst.
De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzitter benoemen. Bij ontstentenis van benoeming
of bij afwezigheid van de voorzitter wordt het voorzitterschap waargenomen door de oudste in jaren
der aanwezige bestuurders. Ingeval de bestuurder een rechtspersoon is, dan zal de leeftijd van zijn
vaste vertegenwoordiger in acht worden genomen en niet de duurtijd van de bestuurder-
vennootschap. Ingeval de vennootschap slechts 2 aandeelhouders telt, die tevens elk de helft van
het totaal aantal door de vennootschap uitgegeven aandelen bezit, heeft elke aandeelhouder het
recht om in een driejaarlijkse beurtrol de door haar aangeduide bestuurder de rol van voorzitter te
laten op te nemen, ongeacht de leeftijd van de kandidaten voor te dragen voor 1
bestuurdersmandaat.
     Artikel 16 – Bestuursbevoegdheid van de raad van bestuur
     De raad van bestuur is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen aan de algemene vergadering voorbehouden door de wet.
     De raad van bestuur kan in zijn midden en onder zijn aansprakelijkheid een of meer adviserende
comités oprichten. Hij omschrijft hun samenstelling en hun opdrachten.
     De raad mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, het bestuur van een of meer sectoren
van haar acti-viteiten of de uitvoering van de beslissingen van de raad delegeren aan hetzij één of
meer bestuurders, direc-teurs of volmachtdragers, al dan niet aandeelhouders, delegeren.
     De raad, evenals de gevolmachtigden voor het dagelijks bestuur binnen het kader van dit bestuur,
mogen eveneens specifieke bevoegdheden aan één of meer personen van hun keus toekennen.
     Artikel 17 – Vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur
     De vennootschap wordt ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de akten, met inbegrip
van deze voor dewelke de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig
vertegenwoordigd, door twee bestuurders samen optre-dend.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de vennootschap tevens geldig vertegenwoordigd door
een gevolmachtigde tot dit bestuur of door de gelegeerd bestuurder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     De vennootschap is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door
bijzondere gevolmachtigden.
     Bovendien kan de vennootschap in het buitenland vertegenwoordigd worden door iedere persoon
uitdrukke-lijk daartoe aangesteld door de raad van bestuur.
     Dit artikel doet gaan afbreuk aan de mogelijkheid om afwijkende afspraken te voorzien in het
kader van extra-statutaire overeenkomsten of aandeelhoudersovereenkomsten. Deze afwijkende
afspraken dienen steeds schriftelijke te worden bevestigd.
     Artikel 20 – Jaarvergadering – buitengewone algemene vergadering
     De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede zaterdag van de maand juni om elf uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
     Artikel 23 – Deponering van de effecten
     Om te worden toegelaten tot de algemene vergadering moet elke eigenaar van aandelen, indien
dit in de oproeping wordt vereist, minstens drie werkdagen voor de datum die bepaald werd voor de
bijeenkomst, zijn voornemen om aan de vergadering deel te nemen schriftelijk ter kennis brengen
van de raad van bestuur of de certificaten van zijn aandelen op naam, neerleggen op de
maatschappelijke zetel of bij de instellingen die in de bijeenroepingsberichten worden vermeld.
Indien de raad van bestuur dit in de oproeping vereist, moeten de houders van gedematerialiseerde
aandelen binnen dezelfde termijn een door de erkende rekeninghouder of door de
vereffeningsinstelling opgesteld attest van onbeschikbaarheid neerleggen op de in de oproeping
aangeduide plaats.
     De houders van obligaties, warrants en certificaten die met medewerking van de vennootschap
werden uitge-geven mogen de algemene vergadering bijwonen doch enkel met raadgevende stem,
mits naleving van de toe-latingsvoorwaarden voorzien voor de aandeelhouders.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
     Artikel 24 – Vertegenwoordiging
     Elke aandeelhouder mag zich op de algemene aandeelhoudersvergadering doen
vertegenwoordigen door een volmachtdrager, zelf aandeelhouder.
     De volmachten dienen een handtekening te dragen (met inbegrip van de digitale handtekening
zoals bedoeld in artikel 1322 alinea 2 Burgerlijk Wetboek) en dienen schriftelijk ter kennis te worden
gebracht per brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk
Wetboek en worden neergelegd op het bureau van de vergadering.
     De raad van bestuur mag evenwel eisen dat zij op de door hem aangeduide plaats worden
neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering. Zaterdagen, zondagen en wettelijke
feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als werkdagen beschouwd.
     Artikel 25 – Aanwezigheidslijst
     Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de aandeelhouders of hun volmachtdragers
verplicht de aan-wezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats
of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de aandeelhouders en van het aantal
aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
     Artikel 30 – Stemrecht
     Ieder aandeel geeft recht op één stem.
     De stemmingen gebeuren door handopsteken of bij naamafroeping, tenzij de algemene
vergadering er met eenvoudige meerderheid van de uitgebrachte stemmen anders over besluit.
     Iedere aandeelhouder kan eveneens per brief stemmen door middel van een formulier opgesteld
door de raad van bestuur, dat de volgende vermeldingen inhoudt: (i) identificatie van de
aandeelhouder, (ii) aantal stem-men waartoe hij gerechtigd is en (iii) voor elke beslissing die
overeenkomstig het agenda door de algemene vergadering moet genomen worden de melding «ja»,
«neen» of «onthouding». De aandeelhouder die per brief stemt, is verplicht om desgevallend de
formaliteiten om te worden toegelaten tot de algemene vergadering overeenkomstig artikel 23 van
onderhavige statuten, na te leven.
     Elektronisch stemmen
     In de gevallen waarin de oproeping dit uitdrukkelijk bepaalt, hebben de aandeelhouders het recht
om op afstand deel te nemen aan een gewone, bijzondere of buitengewone algemene vergadering
door middel van een door de vennootschap ter beschikking gesteld elektronisch
communicatiemiddel.
Dit elektronisch communicatiemiddel moet de aandeelhouders in staat stellen om rechtstreeks,
gelijktijdig en ononderbroken kennis te nemen van de besprekingen tijdens de vergadering en om het
stemrecht uit te oefenen met betrekking tot alle punten waarover de vergadering zich dient uit te
spreken, alsook om deel te nemen aan de beraadslagingen en om zijn vraagrecht uit te oefenen.
Indien het recht wordt verleend om op afstand aan een algemene vergadering deel te nemen,
bepaalt hetzij de oproeping, hetzij een door de aandeelhouders te raadplegen document waarnaar
de oproeping verwijst, tevens op welke wijze(n) de vennootschap de hoedanigheid van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandeelhouder en de identiteit van de persoon die aan de algemene vergadering  wenst deel te
nemen, zal controleren en waarborgen, alsook op welke wijzen zij zal vaststellen dat een
aandeelhouder aan de algemene vergadering deelneemt en als aanwezig zal worden beschouwd.
Teneinde de veiligheid van het elektronisch communicatiemiddel te waarborgen, kan de oproeping,
of het document waarnaar de oproeping verwijst, tevens bijkomende voorwaarden stellen.
     Artikel 35 – Boekjaar – jaarrekening – jaarverslag
     Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
     Artikel 36 – Winstverdeling
     Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen
voor de vor-ming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de
wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
     Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming van
het saldo van de nettowinst.
     Artikel 41 – Ontbinding en vereffening
     Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering. Is daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde bestuurders van
rechtswege als vereffenaars beschouwd, niet alleen om kennisgevingen en betekeningen te
ontvangen, maar ook om de vennootschap daadwerkelijk te vereffenen, en niet alleen ten overstaan
van derden, maar ook ten overstaan van de aandeel-houders.
     De vereffenaars treden pas in functie na bevestiging voor de bevoegde voorzitter van de
rechtbank van koophandel.
     Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek van
Vennoot-schappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan evenwel te allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
     Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
     Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
TITEL III. SLOT EN OVERGANGSBEPALINGEN
     BENOEMING VAN DE EERSTE BESTUURDERS
     Overeenkomstig artikel 518 § 2 van het wetboek van vennootschappen worden door de oprichters
tot eerste bestuurders benoemd:
     1. De BVBA LINO PROJECT, voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger de heer Lieven
Gheysens, voornoemd;
     2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid IMCOFIN MANAGEMENT, met
maatschappelijke zetel te 8930 Lauwe, Aalbeeksesteenweg 2, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Gent, afdeling Kortrijk onder nummer 0665.862.537, opgericht ingevolge
akte verleden voor ondergetekende notaris op 9 november 2016, overgemaakt ter publicatie in de
bijlagen tot het Belgisch Staatblad, met als vaste vertegenwoordiger de heer PIETTE Christophe
Simon Henri, rijksregisternummer: 68.01.22-321.66, wonende te 8500 Kortrijk, Wolvendreef 65D.
     De bestuurders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
     Ondergetekende Notaris wijst erop dat de bestuurders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door het Wetboek van vennootschappen overneemt
(artikel 60). In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de bekrachtiging van
de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening van de
oprichtingsakte.
     - Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op
eenendertig december tweeduizend zeventien. 
     - De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
     VOLMACHT
     De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de bestuurders evenals aan QUANTIS
ACCOUNTANCY BV/CVBA te 8520 Kuurne, Kortrijksestraat 175, evenals aan zijn bedienden,
aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling en met de macht om
afzonderlijk te handelen, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving
van de vennootschap bij  het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede
bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook
alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de
bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

      BEKRACHTIGING VERBINTENISSEN AANGEGAAN IN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING
     De vennootschap bekrachtigt en neemt overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, alle verbintenissen over die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan door de oprichter, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het
uittreksel uit de onderhavige akte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, zoals
voorgeschreven door de artikelen 67 en volgende van het Wetboek van vennootschappen, en in het
bijzonder de handelingen gesteld sinds twee jaar vanaf de neerlegging ter griffie van deze
oprichtingsakte.
     Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
     Deze verbintenissen en overeenkomsten worden derhalve geacht oorspronkelijk door de
vennootschap zijn aangegaan.
     RAAD VAN BESTUUR :
     De bestuurders komen onmiddellijk samen in raad van bestuur, en nemen met eenparigheid van
stemmen volgende besluiten:
     Worden benoemd:
-    als gedelegeerd-bestuurders: de BVBA LINO PROJECT en de BVBA IMOCOFIN
MANAGEMENT, beiden voornoemd.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(get. Notaris Vincent Guillemyn)
 
Gelijktijdig neergelegd:
- afschrift akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


