





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ZENITH

(verkort) :

Private stichtingRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zeven-Septemberlaan 16

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden op 4 februari 20163 voor Meester Eline Goovaerts, Notaris te Mechelen,
neergelegd vóór registratie, blijkt dat de volgende private stichting werd opgericht:
Oprichters
1. Mevrouw STEYAERT Agnes Godelieve Maurice, geboren te Mechelen op 11 september 1944,
weduwe van de heer LENAERS Walter, wonende te 3500 Hasselt, Zeven-Septemberlaan 16.
 2. De heer LENAERS Ruben, geboren te Dendermonde op 19 november 1976, echtgenoot van
mevrouw JANS Vicky, wonende te 3570 Alken, Stationsstraat 84.
De comparanten stichters verklaren daartoe een inbreng te doen in de stichting van tweeduizend
vijfhonderd euro (€ 2.500,00) zoal blijkt uit een bankattest afgeleverd op 4 februari 2016 door ING.
Statuten
NAAM - ZETEL - DOEL – ACTIVITEITEN - DUUR
ARTIKEL 1: Naam.
De private stichting draagt als naam "ZENITH".
Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken die uitgaan van een
stichting moeten de naam ervan vermelden, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden
“private stichting” alsook het adres ervan.
ARTIKEL 2: Zetel.
De zetel van de stichting is gevestigd te 3500 Hasselt, Zeven-Septemberlaan 16.
De zetel kan enkel verplaatst worden binnen de Vlaamse Gemeenschap overeenkomstig de
vereisten voor statutenwijziging.
ARTIKEL 3: Doel – Activiteiten.
De  stichting heeft tot doel het beheer van het vermogen voor het volgend te beschermen kind : 
Lenaers Rolf, geboren te Dendermonde op 26 augustus 1979, wonende te 3800 Sint-Truiden,
Gorsemweg 9 bus 1.
Zij bekomt daartoe de gelden hoger vermeld en zal deze beheren, en in voorkomend geval erover
beschikken in het belang van deze persoon.
De stichting zal de gelden beleggen naar best vermogen, zodat voornoemde persoon kan genieten
van een normale levensstandaard zoals hij gewoon was.
De stichting zal aldus het levensonderhoud financieren van het voornoemd kind door maandelijkse
uitkeringen aan de instelling of persoon, die het verzorgt.
ARTIKEL 4: Duur.
De stichting wordt voor onbe¬paalde duur opgericht. De stichting houdt op te bestaan bij overlijden
van voornoemde persoon, of wanneer hij door een gespecialiseerd arts als bekwaam wordt geacht.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
ARTIKEL 5: Benoeming, ambtsbeëindiging.
De stichting wordt bestuurd door een Raad van Bestuur, bestaande uit ten minste drie bestuurders.
De bestuurders moeten voldoen aan de volgende criteria: familieleden of vrienden, of een persoon
daartoe benoemd door de organisatie Similes.
De bestuurders worden benoemd door de Raad van Bestuur of door coöptatie  bij gewone
meerderheid van stemmen. Zij kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Raad. In voorkomend

 *16303953*
Neergelegd
17-02-2016

0648735406

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

geval, worden zij eerst gehoord.
Elke benoeming en ambtsbeëindiging moet worden openbaar gemaakt door neerlegging van het
besluit in het stichtingsdossier op de griffie van de rechtbank en bekendmaking in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
ARTIKEL 6: Samenstelling voor de Raad van Bestuur – Vergaderingen.
De Raad van Bestuur bestaat uit een voorzitter en secretaris.
Zij komt samen telkens wanneer het belang van de stichting dit vereist en in ieder geval minstens om
de drie maanden, alsook op verzoek van één bestuurder. De Raad wordt samengeroepen door
middel van een uitnodiging, die de agenda bevat.
De Raad kan slechts besluiten indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
De besluiten worden genomen met een meerderheid van minstens 2 stemmen. Unanieme
meerderheid is vereist bij een doelwijziging.
Er worden notulen opgemaakt van de vergaderingen.
ARTIKEL 7: (eventueel dagelijks orgaan) – (eventuele bijzondere volmachten).
Wordt niet aangewend.
ARTIKEL 8: Bevoegdheid.
De Raad van Bestuur is bevoegd alle handelingen te stellen die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de stichting. De leden van de raad oefenen hun ambt in college uit.
De Raad van Bestuur kan de statuten slechts wijzigen mits een unanieme meerderheid van de
bestuurders op een vergadering van de Raad waarop zij allen aanwezig zijn.
Slaat de wijziging op het doel van de stichting, dan is er een unanieme meerderheid van vereist.
Ingeval van dringende noodzakelijkheid en als het belang van de stichting zulks vereist, kan tot een
schriftelijke besluitvorming worden besloten.
De leden van de Raad kunnen overeenkomen de taken onderling te verdelen. Deze verdeling kan
niet aan derden worden tegengeworpen, zelfs indien zij is bekendgemaakt.
ARTIKEL 9: Vertegenwoordiging.
De stichting wordt vertegenwoordigd in en buiten rechte door de Raad van Bestuur, handelend door
de meerderheid van haar leden.
Tevens kan de stichting worden vertegenwoordigd door één bestuurder, alleen handelend,
afgevaardigd bestuurder genoemd.
ARTIKEL 10: Bezoldiging.
De bestuurders oefenen hun ambt onbezoldigd uit (of) worden bezoldigd als vergoeding voor het
geleverde werk, zonder zelf enig stoffelijk voordeel uit de stichting te mogen halen.
ARTIKEL 11: Regeling van belangenconflicten.
De bestuurder, die bij een handeling met de stichting, rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een verrichting van de Raad van
Bestuur, moet dit mededelen aan de andere bestuurders voordat de Raad een besluit neemt. Hij
neemt deel aan de beraadslaging, doch niet  aan de stemming. Zijn verklaring en
rechtvaardigingsgronden worden opgenomen in de notulen van de Raad van Bestuur. Deze
omschrijft de aard van de beslissing of verrichting, verantwoordt het genomen besluit en vermeldt de
vermogensrechtelijke gevolgen ervan. Voormelde procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke
verrichtingen.
(FACULTATIEF) TOEZICHTSORGAAN
ARTIKEL 12: Toezichtsorgaan.
Dit wordt niet aangewend.
BOEKJAAR – JAARREKENING – BEGROTING
ARTIKEL 13: Boekjaar.
a) Het boekjaar van de stichting gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
b) Ieder jaar en ten laatste binnen zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar maakt de
Raad van Bestuur de jaarrekening van het voorbije boekjaar op, alsook de begroting van het
volgende, lopende, boekjaar en dit op de wijze bepaald in artikel 37 van de V&S-Wet.
Indien de stichting bij de afsluiting van het boekjaar minstens twee van de drie bij wet bepaalde
drempels bereikt, houdt zij een boekhouding en maakt zij een jaarrekening op overeenkomstig de
boekhoudwet van zeventien juli negentienhonderd vijfenzeventig, behoudens aanpassingen omwille
van haar bijzondere aard.
Stichtingen moeten de controle op hun financiële toestand, op de jaarrekening en op de
regelmatigheid van de verrichtingen opdragen aan één commissaris indien zij voldoet aan de criteria
bepaald in artikel 37 paragraaf 5 V&S-Wet.
c) Binnen de dertig dagen na goedkeuring van de jaarrekening, legt de Raad van Bestuur deze neer
bij een plaatselijke zetel van de Nationale Bank van België, samen met een stuk met de bestuurders
in functie en in voorkomend geval het verslag van de commissaris.
ONTBINDING - BESTEMMING VAN HET VERMOGEN
ARTIKEL 14: Ontbinding - bestemming.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

a) De Raad van Bestuur kan mits eenparig besluit aan de bevoegde Rechtbank van Eerste Aanleg
voorstellen om de ontbinding van de stichting uit te spreken en tot vereffening over te gaan, wanneer
het doel verwezenlijkt is of wanneer de stichting niet meer in staat is het doel na te streven, waarvoor
zij is opgericht, onverminderd de mogelijke andere verzoekers tot ontbinding zoals vermeld in artikel
39 V&S-Wet. Het doel wordt geacht verwezenlijkt te zijn wanneer de beschermde persoon geacht
wordt een graad van normale bekwaamheid te hebben bereikt, na verslag van een bevoegde arts.
b) Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken uitgaande van de
stichting vermelden dan de naam onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “private
stichting in vereffening”.
c) Het actief van de ontbonden en vereffende stichting is bestemd voor het Kankerfonds van de K.U.
Leuven.
De Stichter of zijn rechthebbenden hebben evenwel het recht, wanneer het belangeloos  doel van de
stichting is verwezenlijkt, de goederen terug te nemen, die de stichter aan de verwezenlijking van dat
doel heeft besteed, dan wel een bedrag gelijk aan de waarde van deze goederen (op datum van
inbreng (of) op datum van ontbinding). Dit geldt eveneens voor de goederen die bij zaakvervanging
of door wederbelegging in de plaats zijn gekomen. De stichter is geen vergoeding verschuldigd voor
de meerwaarde, gerealiseerd door de stichting op de destijds door hem ingebrachte goederen.
* In voorkomend geval zal bij wijze van restschenking het vermogen van de stichting, dan na
overlijden van de begunstigde heer Rolf Lenaers en na het overlijden van mevrouw Agnes Steyaert,
voornoemd, toekomen aan een rechthebbende van de begunstigde, met name de heer Ruben
Lenaers, voornoemd, die deze schenking aanvaardt, en te dien einde hier tussenkomt, tenzij deze op
dat ogenblik de wens uitdrukt dat het actief van de Stichting dient te gaan naar voornoemd ideëel
doel.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
ARTIKEL 15: Wettigheidscontrole.
De ondergetekende notaris bevestigt na onderzoek dat de bepalingen van de V&S-Wet inzake de
private stichting werden nageleefd.
ARTIKEL 16: Benoeming eerste bestuurders.
Met eenparigheid van stemmen worden tot eerste bestuurders benoemd:
- Mevrouw Agnes Steyaert, voornoemd;
- de heer Ruben Lenaers, voornoemd;
- Mevrouw Christiaens Heidi, geboren te Turnhout op 25 januari 1962, wonende te 3500 Hasselt,
Kapellekensbampdstraat 21.
Hier allen aanwezig en die verklaren hun ambt te aanvaarden.
Hun opdracht wordt niet vergoed.
ARTIKEL 17: Eerste boekjaar - jaarrekening.
Het eerste boekjaar loopt van zodra de stichting rechtspersoonlijkheid heeft tot 31 december 2016.
De eerste jaarrekening zal worden goedgekeurd door de Raad van Bestuur op eerste maandag juni
2017.
ARTIKEL 18: Verbintenissen aangegaan voor de stichting in oprichting.
De stichters verklaren de verbintenissen aangegaan voor de stichting vanaf 1 januari 2016 over te
nemen.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL, neergelegd vóór registratie, uitsluitende met
het oog op de neerlegging in het vennootschapsdossier.
(getekend) : Meester Eline Goovaerts, notaris te Mechelen.
Tegelijkertijd werd neergelegd : uitgifte van de akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


