





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : KHAOS CONSULTIING

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Onze Lieve Vrouwstraat 15

9041

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent (Oostakker)

Uit een onderhandse akte van 8 september 2016 blijkt dat volgende Gewone Commanditaire vennootschap werd
opgericht met de volgende kenmerken:
 
De ondergetekenden :
A -    de heer Steven BIELEN, wonende te 9041 Gent (Oostakker), Onze-Lieve-Vrouwstraat 15, geboren te Gent
op 22 mei 1982, ongehuwd, wettelijk samenwonend met mevrouw Leentje VANDESTEENE;
B -    mevrouw Leentje VANDESTEENE, wonende te 9041 Gent (Oostakker), Onze-Lieve-Vrouwstraat 15,
geboren te Deinze op 22 augustus 1982, ongehuwd, wettelijk samenwonend met de heer Steven Bielen;
Dewelke op de volgende wijze de statuten hebben opgesteld van een gewone commanditaire vennootschap die
onder hen zal bestaan, waarbij zal optreden als:
beherend vennoot: de heer Steven BIELEN;
stille vennoot: mevrouw Leentje VANDESTEENE.
 
A. STATUTEN
============
ARTIKEL 1: NAAM
De naam van de gewone commanditaire vennootschap, met handelsaard, luidt als volgt: “KHAOS
CONSULTING”. De benaming zal steeds worden voorafgegaan of worden gevolgd door de woorden “gewone
commanditaire vennootschap” of de afkorting “Comm.V”.
Deze naam zal in beide landstalen gebruikt worden.
 
ARTIKEL 2: ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9041 Gent (Oostakker), Onze-Lieve-Vrouwstraat 15. 
Deze mag bij gewoon besluit van de beherende vennoten of zaakvoerders overgebracht worden naar een andere
plaats in België mits inachtneming van de taalwetgeving.
Iedere verplaatsing van de vennootschapszetel zal bekendgemaakt worden in de Bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad, door de zorgen van de beherende vennoten of zaakvoerders.
De vennootschap mag bij eenvoudig besluit van de beherende vennoten of zaakvoerders bestuurszetels,
bijhuizen en agentschappen oprichten, zowel in België als in het buitenland.
 
ARTIKEL 3: DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur vanaf de datum heden.
 Nochtans zal elke vennoot een einde mogen maken aan de ven-noot-schap mits zes maanden vooraf zijn
medevennoten te verwit-tigen bij aangetekend schrijven.
 
ARTIKEL 4: DOEL

 *16318494*
Neergelegd
12-09-2016

0662499013

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden,
als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel:
I. Specifieke activiteiten
A/
- het adviseren, ontwikkelen, uitwerken, programmeren, opzetten, beheren, commercialiseren, controleren en
begeleiden van informaticaprojecten; het uitvoeren van opdrachten en het leveren van advies- en/of
dienstprestaties, in verband met hardware, software, elektronische producten en systemen en alle daarmee
verband houdende toepassingen, ontwikkelingen, implementaties en projecten zoals informaticasystemen,
besturings- en toepassingssoftware, data- en telecommunicatie;
- het adviseren, implementeren, begeleiden en onderhouden van internettoepassingen en webtechnologieën en
alle daarmee verband houdende toepassingen, ontwikkelingen, implementaties;
- consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemde gebieden;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële duurzame activa.
Deze opsomming en aanduiding is niet beperkend doch enkel van indicatieve aard.
B/
- het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen, voornamelijk, doch
niet uitsluitend, op het vlak van management, marketing, productie en ontwikkeling, processing en het besturen
van vennootschappen;
- het waarnemen van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert; deze diensten kunnen worden geleverd
krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de
cliënt.
Deze opsomming en aanduiding is niet beperkend doch enkel van indicatieve aard.
C/
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de
verbouwing, de renovatie, de restauratie, de inrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling,
en in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of
productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;
- het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van roerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking
tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur en verhuur, de ruil, en
in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of
productief maken, van roerende goederen en rechten;
- het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -ondernemingen; het
stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van vennootschappen en ondernemingen, waarin ze
een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen
van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap zal kunnen optreden als projectontwikkelaar en/of syndicus. De voormelde activiteiten mogen
niet worden uitgeoefend voor zover zij vallen onder enige wettelijke erkenning en deze daarvoor niet zou zijn
geregistreerd of erkend.
Deze opsomming en aanduiding is niet beperkend doch enkel van indicatieve aard.
II. Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerrechtelijke
handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel, of die van die aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs
alleen maar bevorderend zijn.
De vennootschap kan alle verrichtingen doen die rechtsreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het
oordeelkundig beheer, de uitbreiding, verfraaiing en transformatie van een eigen roerend en onroerend
patrimonium.
Daarenboven mag de vennootschap belangen nemen, onder gelijk welke vorm, in alle vennootschappen,
ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of
op te richten, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullen of soortgelijk doel nastreven,
of die van aard zijn de ontwikkeling van haar doel te bevorderen. De vennootschap is bevoegd deel te nemen,
onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding, omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en controle van
ondernemingen met gelijkaardige, aanverwante of aanvullende activiteiten. Ze kan verder alle hulp verlenen aan
ondernemingen waarin ze belang stelt onder de meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen
alsook bij wijze van bijstand inzake bestuur en/of administratie, het waarnemen van mandaten, opdrachten,
bestuursmandaten, toezicht en controletaken en het ter beschikking stellen van personen gespecialiseerd in het
adviseren en/of besturen en/of controleren van ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen alsmede ten voordele
van derden, zaakvoerder(s) en/of vennoten alle waarborgen toestaan, alle roerende goederen verpanden, alle
onroerende goederen met hypotheek bezwaren, inclusief de eigen handelszaak. Zij mag zich eveneens voor hen
borg stellen en hun leningen, voorschotten en kredieten toestaan behoudens de wettelijke beperkingen ter zake.
 
ARTIKEL 5 : KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is bepaald op de som van 5.000,00 euro, vertegenwoordigd door 500 aandelen op

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

naam zonder vermelding van nominale waarde.
de heer Steven BIELEN brengt in de vennootschap : 4.950,00 euro, wat 495 aandelen vertegenwoordigt.
mevrouw Leenjte VANDESTEENE brengt in de vennootschap : 50,00 euro, wat 5 aandelen vertegenwoordigt.
Mevrouw Leentje VANDESTEENE treedt bij de oprichting op als stille vennoot en is aldus slechts gehouden tot
haar inbreng.
De maatschappelijke inbrengen brengen geen intrest op.
 
ARTIKEL 6 : FINANCIERING VAN DE VENNOOTSCHAP
Wanneer de behoeften van de vennootschap een storting in rekening-courant nodig maken, zal deze storting
door ieder der vennoten in verhouding tot zijn of haar aandeel in het kapitaal gedaan worden, tenzij er anders
beslist wordt.
De terugtrekking der gedeponeerde fondsen kan enkel geschieden bij gemeen overleg.
 
ARTIKEL 7 : OVERDRAAGBAARHEID AANDELEN
Tijdens de duur van de onderhavige vennootschap mag geen van de vennoten zijn rechten in de vennootschap
afstaan aan wie dan ook, zonder de toestemming van zijn medevennoot.
 
ARTIKEL 8 : BESTUUR
Ieder van de beherende vennoten of zaakvoerders maakt afzonderlijk gebruik van de maatschappelijke
handtekening met de meest uitge-breide bevoegdheden : hij mag namelijk, zonder dat deze opsom-ming
beperkend weze, dadingen aangaan en compromissen, alle afstanden en opheffingen geven, vóór zoals na
betaling. De maatschappelijke handtekening verbindt slechts de vennootschap wanneer zij zaken als voorwerp
heeft die haar aanbelangen. Derhalve zullen alle verbintenissen de oorzaak aanduiden voor dewelke zij zijn
aangegaan.
 
ARTIKEL 9 : BOEKJAAR EN JAARVERGADERING
De boeken worden gehouden ten maatschappelijke zetel.
Elk jaar op 1 januari en voor de eerste maal op 31 december 2017 wordt er door de beherende vennoten of
zaakvoerders een inventaris, balans en resultatenrekening op-gesteld met betrekking tot het verstreken boekjaar.
Het boekjaar loopt van 1 januari tot en met 31 december.
 De algemene vergadering wordt jaarlijks in de zetel van de vennootschap gehouden op de derde dinsdag van
juni om 20.00 uur.
 
ARTIKEL 10 : WINSTVERDELING
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke kosten en de nodig geachte
afschrijvin-gen, vormt de nettowinst.
Deze nettowinst komt toe aan de beide vennoten in verhouding tot hun aandeel in het kapitaal. Zo er verliezen
zijn worden deze in dezelfde verhouding gedragen.
 
ARTIKEL 11 : ONTBINDING
Ingeval van overlijden van één van de vennoten zal de vennootschap worden verder gezet met de erfgenaam
resp. erfgenamen van de overleden vennoot of alleen met de overlevende vennoten.
De langstlevende vennoot behoudt de mogelijkheid om voor zijn persoonlijke rekening, de handelsinrichting te
bewaren, samen met het materiaal en de koopwaren die ervan afhangen. Dit voornemen dient hij binnen de drie
maanden na het overlijden, bij een ter post aangetekend schrijven, kenbaar te maken aan de erfgenamen en de
vertegenwoordigers van de vooroverleden ven-noot. De erfgenamen van de vooroverleden vennoot zullen enkel
in speciën het deel kunnen opeisen dat aan de overledene toekomt volgens de laatste balans opgemaakt voor
het overlijden.
 
ARTIKEL 12 : ONTBINDING
De fysische of morele onbekwaamheid van de een beherende vennoot die hem in de onmogelijkheid stelt zich
meer dan zes maanden met de zaken van de vennootschap onledig te houden, wordt op alle gebied gelijkgesteld
aan een overlijden.
 
ARTIKEL 13 : ONTBINDING
Ingeval van ontbinding der vennootschap wordt over-gegaan tot de vereffening door de zorgen van de beherende
vennoten, bij diens ontstentenis door de stille vennoten.
 
ARTIKEL 14 : RECHTSPERSOONLIJKHEID
Gedurende het bestaan van onderhavige vennootschap en na haar ontbinding, tot aan haar volledige vereffening
zullen de goederen en de waarden van de gezegde vennootschap steeds aan de vennootschap toebehoren. Ze
vormen een vermogen onderscheiden van dit der vennoten en ze mogen nooit worden beschouwd als de
onverdeelde eigendom van de vennoten of van hun erfgenamen of vertegenwoordigers.
 
ARTIKEL 15 : STATUTENWIJZIGINGEN
De vennoten zullen, in gemeen overleg, aan de onder-havige statuten alle wijzigingen brengen die zij geschikt
kunnen achten.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

ARTIKEL 16 : TERRITORIALE BEVOEGDHEID
In geval van betwistingen, hetzij tussen de vennoten, hetzij met hun erfgenamen of rechtverkrijgenden,
aangaande onderhavige vennootschap zullen zij gevonnist worden door de rechtbank van koophandel te Gent,
afdeling Gent.
 
ARTIKEL 17 : OVERGANGSBEPALINGEN
De onderhavige akte wordt overeenkomstig de wet bij uittreksel bekendgemaakt.
 
B. BENOEMING
=============
De vennoten beslissen unaniem tot aanstelling van de heer Steven BIELEN als zaakvoerder voor onbepaalde
duur.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing door de algemene vergadering.
 
C. VOLMACHT
============
De beherend vennoot geeft hierbij volmacht aan NV DPO-Accountancy Noord (RPR Gent, Afdeling Gent
0422.265.843), gevestigd te Kleemstraat 84, 9041 Oostakker (Gent), om met recht van indeplaatsstelling in zijn
plaats alle formaliteiten te vervullen en alle documenten te tekenen die nodig zijn om de vennootschap te laten
inschrijven in de Kruispuntbank Ondernemingen middels de griffie van de Rechtbank van Koophandel en/of een
erkend ondernemingsloket en bij de BTW-administratie en om alle wijzigingen aan te brengen aan deze
inschrijving en te dien einde alles te doen wat nuttig of noodzakelijk is.
 
 
Opgemaakt te Gent (Oostakker) op 8 september 2016.
in drie originelen, waarvan ieder der partijen erkent een origineel te hebben ontvangen. Een exemplaar zal
dienen ter registratie van deze overeenkomst.
 
 
Steven BIELEN                                             Leentje VANDESTEENE
Beherend vennoot                                        Stille vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


