





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ISO-KONTROL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bergstraat 29

3960 Bree

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Myriam FRANSMAN-DAELEMANS, notaris te Bree, op 6
december 2016, nog te registreren, blijkt dat :
1. De heer JANSSEN Pascal, geboren te Maaseik op 15 februari 1973, ongehuwd, wonende te 3960
Bree, Kanaallaan 97;
2. De heer SWINNEN Bjorn, geboren te Bree op 8 oktober 1978, gehuwd met mevrouw BERBEN
Bianca Johanna Josephina, geboren te Neerpelt op 20 augustus 1982, wonende te 3960 Bree
(Opitter), Bergstraat 29;
De echtgenoten Swinnen-Berben zijn gehuwd onder het wettelijk stelsel blijkens huwelijkscontract
verleden voor notaris Bart Van Der Meersch te Bree op 30 augustus 2008, tot heden niet gewijzigd.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, waarvan de
voornaamste bepalingen en statuten luiden als volgt:
De comparanten verzoeken notaris Myriam Fransman-Daelemans te Bree de authentieke akte te
verlijden van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, die zij hebben opgericht
onder de naam “ISO-KONTROL”, met zetel te 3960 Bree, Bergstraat 29, waarvan het kapitaal
achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 euro) bedraagt en verdeeld is in honderd (100) gelijke
aandelen zonder nominale waarde die elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Vóór het verlijden van de oprichtingsakte hebben de oprichters notaris Myriam Fransman-Daelemans
te Bree een financieel plan overhandigd, opgemaakt op 25 november 2016 en ondertekend door de
oprichters, waarin zij het bedrag van het kapitaal van de op te richten vennootschap verantwoorden.
Het verslag wordt door notaris Myriam Fransman-Daelemals te Bree bewaard in het dossier.
De comparanten verklaren en erkennen, dat het kapitaal is geplaatst ten belope van twaalfduizend
vierhonderd euro (12.400,00 euro) en dat op de aandelen werd ingeschreven door comparanten als
volgt:
- Door de heer JANSSEN Pascal, voornoemd: voor zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 euro),
volstort, te weten twee/derden of honderd vierentwintig euro (124,00 euro) per aandeel, waarvoor
hem vijftig (50) aandelen worden toegekend.
- Door de heer SWINNEN Bjorn, voornoemd: voor zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 euro),
volstort, te weten twee/derden of honderd vierentwintig euro (124,00 euro) per aandeel, waarvoor
hem vijftig (50) aandelen worden toegekend.
Hieruit blijkt dat de vennootschap vanaf heden beschikt over een bedrag van TWAALFDUIZEND
VIERHONDERD EURO (12.400,00 €). Dit bedrag werd gedepo-neerd op een bijzondere rekening op
naam van de vennootschap in oprichting onder nummer BE13 0017 9878 1639 bij BNP Paribas
Fortis zoals blijkt uit een bewijs van deponering van  7 november 2016.
Rechtsvorm – naam
De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid heeft, met als naam: ”ISO-KONTROL“.
Bij gebruik zal deze naam steeds dienen gevolgd te worden door de woorden “besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid” of in het kort “BVBA”.
Zetel                     

 *16325019*
Neergelegd
06-12-2016

0666999417

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zetel is gevestigd te 3960 Bree (Opitter), Bergstraat 29.
Het bestuursorgaan kan de zetel binnen het Vlaamse gewest en het Brussels Gewest verplaatsen en
waar ook bijkantoren en andere centra van werkzaamheden oprichten.
Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger :
A. Onderneming voor:
- Isolatiewerkzaamheden;
- Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van brandwerende isolatie, thermische isolatie
en geluidsisolatie;
- Onderneming voor de plaatsing van wanden, vloeren en plafonds in alle soorten isolatiemateriaal;
- Groothandel/kleinhandel in isolatie en allerlei bouwmaterialen;
- Houtskeletbouw;
- Plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal;
- Verhuur van machines voor de bouwnijverheid met bedieningspersoneel;
-  Loodgieterswerk;
-  Plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen;
-  Waterdicht maken van daken en dakterrassen;
-  Vervaardiging van ander schrijn- en timmerwerk;
-  Schrijnwerk;
- Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof : deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort;
- Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds, enzovoort
in hout of kunststof;
- Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort, in hout of
kunststof;
- Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof;
-  Montage van serres, veranda's, enzovoort, in hout of kunststof;
- Montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal : deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort;
- Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
enzovoort, in metaal;
- Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort, in metaal;
- Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal;
- Montage van serres, veranda's enzovoort in metaal;
- Installatie van binnendeuren, scheidingswanden enzovoort van glas;
- Plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout;
- Glaszetten;
- Aanbrengen van glas, spiegels, enzovoort;
- Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoort;
- Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
- Chapewerken;
- Overige gespecialiseerde bouwwerkzaamheden;
- Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken;
- Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
- Detailhandel in meubels;
B. Klein- en groothandel, zowel in al dan niet gespecialiseerde winkels, ambulant en op afstand via
internet, elektronische of telefonische communicatie of enige andere wijze, de aankoop en verkoop,
de invoer en uitvoer, de huur en verhuur en de handelsbemiddeling, als makelaar, commissionair of
agent, in een onbepaald en onbeperkt gamma aan goederen en artikelen, materiaal en materieel,
zonder beperking, echter in het bijzonder van:
- alle goederen en artikelen, zowel als grondstof, halffabricaat of afgewerkt product, toestellen,
machines, accessoires en toebehoren, hiervoor vermeld dan wel nuttig of noodzakelijk voor de
uitoefening van de voormelde activiteiten.
C. Adviesbureau:
- op het gebied van markt- en opinieonderzoek, verkoopbevordering en de ontwikkeling van nieuwe
producten;
- managementactiviteiten van en voor holdings en andere ondernemingen;
- alle dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie;
- het verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven in verband met public relations en
communicatie;
- het verlenen van adviezen hulp aan het bedrijfsleven op het gebied van planning, organisatie en
efficiëntie, enz.; bijstand en hulp aan het bedrijfsleven en het management van bedrijven op

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

financieel en operationeel gebied en bij het human resources management; met inbegrip van de
activiteiten van freelance leraren en coaches;
- reclamebureau; het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de
verschillende media; het schrijven en ontwerpen van teksten en slogans onder meer, maar niet
beperkt tot, publiciteit en reclame; het ontwerpen van publicitaire artikelen; het verkopen van tijd en
ruimte voor publiciteit in de verschillende media.
D. Diverse diensten en activiteiten:
- de verhuring en lease van alle installaties, uitrusting en materieel, van machines, apparatuur en
handgereedschap m.b.t. de bovenstaande activiteiten, al dan niet met bedieningspersoneel;
- het schrijven van artikelen in kranten en tijdschriften; de uitgave van tijdschriften; het geven van
voordrachten, lezingen en cursussen over isolatiewerkzaamheden, schrijnwerk, enzovoort en het
commercialiseren van deze cursussen in schriftelijke, digitale of eender welke andere vorm;
E. Onderneming voor de projectontwikkeling van, handel in en de verhuring van onroerende
goederen; de verhuur van eigen onroerend goed; de vennootschap kan onroerende goederen als
belegging verwerven, beheren, kopen, verkopen, verhuren, huren, uitrusten, bouwen en verbouwen,
restaureren, valoriseren, ruilen, enzovoort.
Deze opsomming is enkel aanduidend en niet beperkend en alle hierboven opgegeven
omschrijvingen dienen in de meest ruime zin van het woord te worden opgevat.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten welke, rechtstreeks of onrechtstreeks,
in verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van alle intellectuele rechten en
industriële of commerciële eigendommen die er betrekking op hebben. Dit alles in de ruimste zin.
Ter verwezenlijking van haar maatschappelijk doel kan de vennootschap samenwerken met,
participaties nemen in, of op gelijk welke andere wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen
nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of waarvan het doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij kan de functies en opdrachten van lasthebber, zaakvoerder, (dagelijks of onafhankelijk)
bestuurder, kaderlid of expert, lid van het directie- of enig ander comité, toezichthouder, (voorlopig)
bewindvoerder, sekwester of vereffenaar van andere vennootschappen, rechtspersonen of
ondernemingen uitoefenen.
De vennootschap:
a) mag, in het algemeen, alle financiële, commerciële, industriële, roerende en onroerende
verrichtingen doen welke rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van
haar maatschappelijk doel of die haar handel of nijverheid kunnen bevorderen;
- zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties;
- zij mag waarborgen verlenen, haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere
goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag zich borg stellen dan wel aval
verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs
voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft;
b) kan tevens roerende en onroerende goederen, al dan niet bemeubeld en/of uitgerust en al dan
niet samen met de nuts- of gebruiksvoorzieningen, ter beschikking stellen aan de leden van haar
bestuursorganen en/of werkende vennoten in het kader van een bezoldigingspolitiek van de
vennootschap ten gunste van voormelde personen.
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur met aanvang op de dag van verwerving van
rechtspersoonlijkheid.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd Euro
(18.600,00 €).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde met
een fractiewaarde van 1/100 van het kapitaal.
Volstorting kapitaal
A. De nog in geld uit te voeren stortingen op de op de inschrijvingsdag niet volledig afbetaalde
aandelen, moeten allen te samen plaats vinden op de tijdstippen die het bestuursorgaan zal bepalen.
B. Een vennoot die, na een voorafgaandelijk bericht van veertien (14) dagen hem bij ter post
aangetekende brief verzonden, verwijlt te voldoen aan de volstorting van zijn aandelen, is aan de
vennootschap intresten verschuldigd berekend aan de wettelijke rentevoet, zulks vanaf de dag van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hun opeisbaarheid en dit zonder specifieke ingebrekestelling.
Het bestuursorgaan mag daarenboven, na een tweede bericht gedurende een maand zonder gevolg
gebleven, het verval van de vennoot uitspreken en zijn titels doen verkopen mits in acht name van de
wettelijke en statutaire bepalingen inzake overdracht van aandelen en onverminderd het recht om
van de betrokken vennoot het verschuldigd gebleven saldo te vorderen, alsmede alle eventuele
intresten en schadevergoeding.
Zolang niet tot volstorting wordt overgegaan door de ingebreke blijvende vennoot of de niet volstorte
aandelen niet kunnen worden verkocht, bij gebrek aan de volgens voorgaande alinea vereiste
toestemming, zijn de aandelen rechtens van onwaarde. Zij behouden nochtans hun aandeel in het
geplaatste kapitaal.
De uitoefening van het stemrecht verbonden aan de aandelen waarvan de stortingen niet werden
uitgevoerd, wordt opgeschort zolang de opeisbare stortingen niet verricht zijn.
Het bestuursorgaan kan de vennoten machtigen hun titels vervroegd af te betalen; in dit geval
worden tevens de voorwaarden vastgesteld tegen dewelke die vervroegde betalingen mogen plaats
hebben.
Aandelen
De aandelen zijn op naam.
De eigendom van de aandelen wordt bewezen door de inschrijving in het register van aandelen dat
overeenkomstig de wettelijke bepalingen moet worden gehouden.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Behoudens voor die handelingen en/of verrichting waarvoor, volgens de wet of onderhavige statuten,
alleen de algemene vergadering bevoegd is, gelden de volgende bepalingen:
a) Werd er slechts één enkele zaakvoerder aangesteld dan treft deze besluiten naar eigen inzicht;
b) Indien er meerdere zaakvoerders in functie zijn hebben dezen, gezamenlijk handelend, de meest
uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de vennootschap alle handelingen te
verrichten, zowel daden van beheer als daden van beschikking, die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het maatschappelijk doel;
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
Vertegenwoordigingsmacht
Indien er maar één enkele zaakvoerder werd aangesteld vertegenwoordigt deze de vennootschap
jegens derden en in rechte; Indien er evenwel meerdere zaakvoerders in functie zijn, hebben zij
eveneens het vermogen en de bevoegdheid om ieder afzonderlijk de vennootschap te
vertegenwoordigen en rechtsgeldig te verbinden ten overstaan van derden voor en in alle
handelingen met dien verstande evenwel dat de gezamenlijke handtekening van minstens twee
zaakvoerders vereist zal zijn voor:
a) alle om het even welke handelingen, verbintenissen en transacties waarvan het totale bedrag of
de gezamenlijke waarde tien duizend Euro (10.000,00 €) overschrijdt of de vennootschap voor een
dergelijk bedrag zou kunnen engageren zoals bij het uitschrijven van offertes of het deelnemen aan,
al dan niet publieke, aanbestedingen;
b) volgende handelingen, verbintenissen en transacties en dit, ongeacht de waarde of het bedrag
daarvan:
- personeelsbeleid in het algemeen en in het bijzonder de aanwerving van medewerkers of het
aangaan van contracten met onderaannemers zowel in dienstverband als op contractuele dan wel
zelfstandige basis, de bepaling van verloningen en vergoedingen en de criteria daarvoor alsmede
van alle andere contractuele voorwaarden;
- alle om het even welke transacties met betrekking tot onroerende goederen en onroerende
zakelijke rechten met inbegrip van huur-, concessie-, gebruiks- of bezettingscontracten;
- het aangaan en toestaan van leningen, financieringen en kredieten, ongeacht het bedrag, de
termijn of de gevraagde of te leveren waarborgen en garanties;
- het stellen van (waar)borgen, zekerheden en garanties;
- de vervreemding, verwerving en verpanding van het handelsfonds;
Het bestuursorgaan mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
Het mandaat van zaakvoerder zal onbezoldigd zijn, tenzij bij de benoeming of nadien anders wordt
beslist.
Controle
De controle op de vennootschap zal geschieden in zoverre zulks wettelijk vereist is ofwel indien de
algemene vergadering hiertoe besluit door één of meer commissarissen.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten bijstaan of vertegenwoordigen door
een accountant.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Algemene vergadering – boekjaar
De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten.
Het bestuursorgaan en de commissarissen, indien er zijn, kunnen de algemene vergadering
bijeenroepen.
Zij moeten die bijeenroepen wanneer vennoten die één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen, het vragen.
De oproepingen tot de algemene vergaderingen vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen. Zij worden, desgevallend samen met de stukken welke overeenkomstig het Wetboek
van vennootschappen moeten worden meegezonden, binnen de wettelijk voorziene termijnen bij een
per post aangetekende brief verzonden aan de vennoten, de zaakvoerders, de eventuele houders
van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de eventuele
obligatiehouders en de eventuele commissarissen, tenzij deze bestemmelingen individueel,
uitdrukkelijk én schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping alsmede de begeleidende stukken via
een ander communicatiemiddel te ontvangen.
Voormelde bestemmelingen zullen hun eventuele instemming en voorkeur inzake
communicatiemiddel als volgt aan de vennootschap kenbaar maken:
- de vennoten en obligatiehouders: via een annotering in het register van aandelen, respectievelijk
het register van obligatiehouders;
- de zaakvoerders en commissarissen: in het stuk waaruit de aanvaarding van hun mandaat blijkt;
Het bestuursorgaan heeft het recht tijdens de zitting de jaarvergadering één enkele maal drie (3)
weken uit te stellen, tenzij de vergadering bijeengeroepen is op verzoek van één of meer vennoten
die ten minste één/vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan
de reeds genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent.
De jaarvergadering heeft plaats de tweede donderdag van de maand december om zeventien uur.
Indien deze dag evenwel een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering op de eerstvolgende
werkdag op hetzelfde uur gehouden.
Al de jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel
van de vennootschap.
In de notulen van de algemene vergadering dient expliciet vermeld te worden hoe elke aanwezige of
vertegenwoordigde vennoot heeft gestemd aangaande enige kwijting te verlenen aan een
zaakvoerder.
De vennoten kunnen éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden. De personen bedoeld bij artikel 271 van het Wetboek van vennootschappen mogen van die
besluiten kennis nemen.
Het boekjaar begint op één juli van ieder jaar en eindigt op dertig juni van het volgende jaar.
Ieder jaar zal het bestuursorgaan de inventaris opmaken en op de jaarvergadering het eventuele
jaarverslag en de jaarrekening aan de goedkeuring der vennoten onderwerpen.
Vertegenwoordiging
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging kan elke vennoot op de
vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot, drager van
een schriftelijke volmacht.
 Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Winst
Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste een/twintigste van de
nettowinst voor de vorming van een reservefonds; De verplichting tot deze afneming houdt op
wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten mits inachtneming van
een gelijk recht voor elk aandeel.
Ontbinding-vereffening
Behoudens toepassing van artikel 184, paragraaf 5, van het Wetboek van vennootschappen
geschiedt bij ontbinding der vennootschap de vereffening door de zaakvoerder(s), alsdan in functie
en die een college zullen vormen en over de volheid van bevoegdheden zullen beschikken, tenzij de
algemene vergadering één of meer vereffenaars benoemt waarvan zij tevens de machten en de
bezoldiging vaststelt.
Een vereffenaar treedt evenwel pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is
overgegaan tot de bevestiging of homologatie van diens benoeming.
Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot na vereffening rekening houdend
met de reeds verrichte volstorting.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten dien(en)(t) de vereffenaar(s) het verdelingsplan voor te
leggen aan de bevoegde rechtbank van koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ontbinding wegens verlies
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal moet de algemene vergadering door het bestuursorgaan worden
samengeroepen en moet zij bijeenkomen uiterlijk binnen de twee maanden na de vaststelling van dit
verlies of nadat het, ingevolge wettelijke of statutaire bepalingen, had moeten vastgesteld zijn
teneinde, volgens de regels voorzien voor statutenwijziging, te beraadslagen en te besluiten over de
ontbinding der vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
Het bestuursorgaan stelt een verantwoord verslag van zijn voorstellen op dat, vijftien dagen vooraf,
op de zetel ter beschikking ligt van de vennoten.
Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voort te zetten zal zijn verslag de maatregelen
opsommen die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand der vennootschap. De
agenda vermeldt dit verslag en een afschrift ervan wordt verzonden overeenkomstig de voorschriften
van het Wetboek van vennootschappen.
Indien het netto actief tengevolge van verlies gedaald is tot minder dan een/vierde van het kapitaal
wordt op dezelfde wijze gehandeld maar zal de ontbinding plaats hebben wanneer zij wordt
goedgekeurd door één/vierde van de op de vergadering uitgebrachte stemmen.
Woonstkeuze
Iedere zaakvoerder en vereffenaar, die in het buitenland woont, doet voor de uitvoering der statuten
keuze van woonplaats in de zetel der vennootschap waar hem geldig alle betekeningen kunnen
worden gedaan.
OVERGANGSBEPALING
1. Het eerste boekjaar begint, met in acht name van hetgeen hierna bepaald is onder punt 5., op
datum van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid en eindigt op 30 juni 2018.
2. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
3. De oprichters stellen aan als niet-statutaire zaakvoerders, voor onbepaalde termijn, op elk
ogenblik herroepbaar: elk der beide voornoemde comparanten, die verklaren hun opdracht te
aanvaarden en die bevestigen, op vraag van de instrumenterende notaris, dat zij niet getroffen zijn
door een maatregel die zich hiertegen verzet.
Behoudens latere andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van elk
van beide zaakvoerders thans onbezoldigd.
4. Gelet op de te goeder trouw gemaakte vooruitzichten en de wettelijke bepalingen terzake wordt
beslist thans geen commissaris te benoemen.
5. Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen verklaren de oprichters dat de
vennootschap:
- alle verbintenissen bekrachtigt welke sedert 1 augustus laatst werden aangegaan in naam en voor
rekening van onderhavige vennootschap in oprichting en:
- alle daaruit voortvloeiende verplichtingen overneemt,
onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter
griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort waarbinnen de vennootschap haar zetel
heeft, overeenkomstig artikel 2, paragraaf 4, van het Wetboek van vennootschappen.
Een zelfde verplichting geldt voor alle verbintenissen welke zouden worden aangegaan in naam en
voor rekening van onderhavige vennootschap in de periode tussen de ondertekening van de
oprichtingsakte en de verkrijging van rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
6. Bijzondere volmacht: Een bijzondere volmacht met recht van indeplaatsstelling en met de
bevoegdheid om ieder afzonderlijk op te treden wordt bij deze verleend aan de heer Jules SMITS,
erkend boekhouder BIBF, kantoorhoudende te 3960 Bree, Opitterkiezel 19, evenals aan diens
bedienden en aangestelden, teneinde de vennoot-schap te vertegenwoor-digen tegenover:
a. alle om het even welke fiscale administraties, waaronder de administraties der directe belastingen,
de B.T.W., de admini-stratie van Douane & Accijnzen en de administra-tie van registra-tie- en
successierechten; Daarbij alle aangiften in te vullen, alle bezwaarschriften in te dienen, alle
briefwisseling te voeren alsmede alle overeenkom-sten en akkoorden aan te gaan;
b. alle administraties van de ondernemingsloketten en het rechtspersonenregister teneinde alle
aanvragen, inschrij-vingen, wijzigin-gen, doorhalingen en schrap-pingen en alle administratieve
verrichtin-gen uit te voeren;
c. alle om het even welke sociaalrechtelijke administraties en sociale secretariaten;
d. alle om het even welke overige overheidsdiensten en admini-straties;
7. In toepassing van artikel 16 der statuten verklaart elke individuele vennoot en zaakvoerder
uitdrukkelijk dat hij vanaf heden de oproepingen en uitnodigingen tot de algemene vergaderingen van
vennoten via elektronische weg wenst te ontvangen en dit tot schriftelijke wederherroeping van de bij
deze gegeven instemming;
 
Voor ontleden uittreksel,
Notaris Myriam Fransman-Daelemans

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tegelijk neergelegd: een voor eensluidend verklaard afschrift van de oprichtingsakte.
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


