





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Immo Camps

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Truibroek 19

3945 Ham

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Philip WOUTERS te Ham op 16 maart 2016 dat er een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door de hiernavolgende
personen en met de volgende kenmerken:
OPRICHTERS: 1.De heer CAMPS Hans Alfons Maria, geboren te Geel op 19 mei 1969, wonende te
3945 Ham, Olmensesteenweg 15.
2. De heer CAMPS Jan, geboren te Geel op 2 maart 1972, wonende te 3945 Ham, Kerkhofstraat 32.
3. De heer CAMPS Kristof Frans, geboren te Geel op 9 oktober 1973, wonende te 3945 Ham,
Molenwijk 32.
2. NAAM: "Immo Camps".
3. ZETEL: Truibroek 19 te 3945 Ham; kan naar om het even welke andere plaats in België binnen
het Nederlandstalig taalgebied of het tweetalige gebied Brussel Hoofdstad overgebracht worden bij
eenvoudige beslissing van een zaakvoerder.
4. DOEL: De vennootschap heeft tot doel:
- projectontwikkeling voor de nieuwbouw of renovatie van individuele woningen, appartements- en
kantoorgebouwen;
-projectontwikkeling voor de bouw of aanleg van commerciële en industriële centra, industriezones
en markten, hotels en stadswijken;
- projectontwikkeling voor grond- en ruilverkavelingen;
- de handel in eigen onroerende goederen: woningen, appartements- en kantoorgebouwen,
industriële gebouwen, gronden en terreinen;
- de verhuur van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden,
tentoonstellingsruimtes, enzovoort;
- de verhuur van gronden en terreinen, zowel bebouwd als onbebouwd;
- de verhuur van garageboxen en staanplaatsen voor auto’s;
- de verhuur van al dan niet gemeubelde huizen en appartementen;
- de verhuur van appartementen in hotels;
- het bemiddelen bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerende goederen;
- het vormen en beheren van een onroerend en/of roerend patrimonium bestaande uit lichamelijke en
onlichamelijke onroerende en/of roerende diensten en goederen;
- het huren, verhuren, in erfpacht of gebruik nemen van onroerende en/of roerende goederen en
onroerende leasing;
- het verwerven en beheren van onroerende goederen of zakelijke rechten daarop, in België of in het
buitenland;
- de participatie, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, commerciële, financi-
ele, industriële of andere, alsook de verwerving van eender welke titels of rechten door middel van
participatie, inbreng, onderschrijving, koop, aankoopoptie, verhandeling of op iedere andere wijze;
- het verlenen van technische, administratieve, financiële en commerciële bijstand, in de meest ruime
zin genomen, aan derden;
- het waarnemen, bekleden en uitoefenen van mandaten en functies van bestuur en/of controle in en
over vennootschappen of bedrijven;

 *16306697*
Neergelegd
23-03-2016

0650685403

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- managementactiviteiten van holdings, het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het vertegen-
woordigen van bedrijven op grond van het bezit of de controle over het maatschappelijk kapitaal en
alle andere managementactiviteiten;
- het optreden als gevolmachtigde van derden;
- het verlenen van borgstellingen en kredieten in het voordeel van derden;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen, onder eender welke vorm, aan derden.
Dit doel dient zo ruim mogelijk geïnterpreteerd te worden. Daartoe kan de vennootschap
samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen
nemen in andere ondernemingen. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Verwezenlijking van het doel: De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle
commerciële en financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen, die bijdragen tot de
verwezenlijking en uitbreiding van haar maatschappelijk doel of de maatschappelijke bedrijvigheid
kunnen vergemakkelijken. Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen in alle
ondernemingen waarvan het doel met het hare gelijkaardig of verwant is, en aldus door inbreng,
fusie, onderschrijving, of op elke andere wijze deelnemen in bestaande of te creëren
vennootschappen en ondernemingen met een gelijkaardig of verwant doel. De vennootschap mag
zich borg stellen en onroerende goede¬ren in pand geven of hypothekeren voor verbintenissen door
derde personen aangegaan. Zij mag eveneens al haar andere goederen, met inbegrip van het
handelsfonds, in pand geven en aval verlenen in het voordeel van derden.  Zij kan ook functies van
bestuurder, commissaris of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
5. KAPITAAL: Het maatschappelijk kapitaal is bij de oprichting vastgesteld op
VIJFENZEVENTIGDUIZEND EURO (€ 75.000,00). Het wordt vertegenwoordigd door 750 aandelen
zonder vermelding van nominale waarde zodat ieder aandeel een gelijke fractie vertegenwoordigt
van het kapitaal.
6. DUUR: onbeperkt vanaf de oprichtingsdatum;
7. BESTUUR: Zaakvoerders  
Benoeming – Ontslag
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten. Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht
onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De algemene vergadering benoemt de niet statutaire zaakvoerders, bepaalt hun aantal en de duur
van hun mandaat en kan ten alle tijde een einde stellen aan hun mandaat.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden afgezet:
- hetzij door beslissing van de algemene vergadering beraadslagend zoals voor een wijziging der
statuten;
- hetzij om zwaarwichtige redenen, door beslissing van de algemene vergadering beraadslagend bij
volstrekte meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde vennoten; indien de zaakvoerder
recht op schadevergoeding meent te hebben, zal hij zijn gebeurlijke vordering voor de handelsrechter
brengen.
Het vrijwillig aftreden van een enige zaakvoerder kan niet eerder effect sorteren dan nadat de
algemene vergadering van het ontslag heeft kennis genomen en een nieuwe zaakvoerder heeft
benoemd. De enige zaakvoerder is verplicht zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in
zijn vervanging kan worden voorzien.
Bevoegdheden van de zaakvoerders -  Bezoldiging
Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen, waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Een zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte, als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen, welke door een zaakvoerder worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat deze handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.                                                                                                                              In

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

afwijking van artikel 257, eerste lid, van het wetboek van vennootschappen, kan de zaakvoerder niet
zonder toestemming van de algemene vergadering besluiten tot enige rechtshandeling die:
  de vennootschap verbindt voor een bedrag van meer dan honderd en tienduizend euro.
- verband houdt met de aan  of verkoop van onroerende goederen van de vennootschap en/of de
vestiging van een hypotheek.
De algemene vergadering kan steeds bij maatregel of reglement van inwendige orde bepalen voor
welke handelingen haar voorafgaande goedkeuring nodig is opdat de zaakvoerder geldig de
vennootschap zou kunnen verbinden.
Deze beperkingen zullen tegen derden niet kunnen worden ingeroepen tenzij de vennootschap
aantoont dat deze hiervan kennis dragen of hiervan, gezien de omstandigheden niet onkundig
konden zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe echter geen voldoende bewijs.
In principe is de functie van zaakvoerder onbezoldigd. Nochtans kan de algemene vergadering een
bezoldiging vaststellen, waarvan zij het bedrag bepaalt. Bovendien hebben de zaakvoerders recht op
vergoeding of terugbetaling van hun vertegenwoordigings- , reis-  en verblijfskosten.
Bijzondere volmachten: Een zaakvoerder kan aan een of meer personen, al dan niet vennoten,
bijzondere volmachten verlenen voor bepaalde rechtshandelingen of voor een bepaalde categorie
uitdrukkelijk aan te wijzen rechtshandelingen.
Benoeming zaakvoerders: Het aantal niet statutaire zaakvoerders wordt bepaald op drie: De heren
Camps Hans, Camps Jan en Camps Kristof, allen voormeld, die verklaarden te aanvaarden en te
bevestigen niet getroffen te zijn door een maatregel die zich tegen deze benoeming verzet, worden
aangesteld als zaakvoerders en voor onbepaalde duur. Hun mandaten zullen onbezoldigd zijn,
behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering. De benoeming van een
zaakvoerder zal slechts uitwerking heb¬ben vanaf en onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie.
8. GEWONE ALGEMENE VERGADERING: wordt jaarlijks gehouden de tweede dinsdag van de
maand juni om achttien uur; en voor het eerst in 2017.
9. BOEKJAAR: neemt aanvang op één januari en eindigt op éénendertig december van het
eropvolgende jaar. Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk vanaf 16 maart 2016 tot 31 december
2016.
10. Overname van verbintenissen:
Bij toepassing van artikel 60 van de het wetboek van vennootschappen, worden alle verbintenissen
overgenomen die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan en meerbepaald de
verbintenissen voorkomende uit de onderhandse verkoopovereenkomst de dato 23 december 2015,
waarbij er door de vennootschap in oprichting een onroerend goed gelegen te Ham, Stationstraat 37,
wordt aangekocht.
11. Bijzondere volmacht wordt verleend met recht van indeplaatsstelling aan Boekhoudkantoor
Stevens & Partners bvba te 3945 Ham, Dorpstraat 51b, haar zaakvoerders, bedienden en
medewerkers, teneinde ieder afzonderlijk:
a) inschrijving, wijziging en opheffing te vorderen in de Kruispuntbank van Ondernemingen;
b) eventuele inschrijving van deze vennootschap te vorderen
als belastingplichtige bij de Dienst van de Belastingen over
de Toegevoegde Waarde, het dossier aldaar te beheren tot we¬deropzeg;
c) de nodige formaliteiten te vervullen bij iedere andere administratie.
                                                                                                             Voor ontledend uittreksel.
                                                                                                      Notaris Philip WOUTERS te Ham
Tegelijk met dit uittreksel werd neergelegd: een eensluidend afschrift van de oprichtingsakte de dato
16 maart 2016 dat uitsluitend bestemd is voor de publicatie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


