





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Constru Rebi

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Charles Meertstraat 17

1030

België

Onderwerp akte : Oprichting

Schaarbeek

OPRICHTING - STATUTEN - BENOEMINGEN
Het jaar tweeduizend zestien
Op negenentwintig februari
Zijn de partijen:
1) Rosoco bvba, Pastorijstraat 150 te 3300 Tienen, Ond. Nr. 0807.596.165 met als vast vertegenwoordiger
Ronald Dehuysser.
2) Rafal REBISZ (83.01.19-421.80), Rue Charles Meert 17 te 1030 Schaerbeek.
3) Marcin REBISZ (87.10.22-539.19, Stijn Streuvelsstraat 28 te 1030 Schaerbeek.
Overeengekomen een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een vennootschap onder firma.
 
Artikel 1
Bij deze wordt tussen de partijen een vennootschap onder firma opgericht onder de benaming  « CONSTRU
REBI ».
Artikel 2
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Rue Charles Meert 17 te 1030 Schaerbeek.
De maatschappelijke zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse
taalgebied of het tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door
een beslissing van de zaakvoerder.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
Artikel 3
- De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en/of tussenpersonen,
alle verrichtingen in België en in het buitenland die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op :
- klusjeswerken bouw
- elektriciteitswerken
- isolatiewerkzaamheden
- thermische isolatiewerkzaamheden
- aanleg van paden en wegen(klinkerwerken)
- grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en geulen
- ruimen van bouwterreinen
- installatie van stores en zonneschermen, tuinhuisjes in metaal
- gevelreiniging
- reinigen van gebouwen
- uitvoeren van voegwerken
- bouwen van funderingen voor tuinhuisjes
- overige installaties in de bouwsector

 *16306114*
Déposé
15-03-2016

0649918014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

-    stellingbouw
- landschapsverzorging
- snoeien van bomen en heggen
- aanleggen en onderhouden van tuinen, parken
- installatie en plaatsing van garagepoorten, hekwerken
- De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving, deelneming of
anderszins, belangen nemen in andere bestaande of nog op te richten ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen, waarvan het maatschappelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar
maatschappelijk doel geheel of gedeeltelijk te bevorderen.
- Het beheer en de uitbreiding van een onroerend patrimonium zonder enige beperking, alsmede alle
handelingen die daar rechtstreeks of onrechtstreeks verband mee houden of van die aard zijn de opbrengst van
haar goederen te bevorderen, zoals daar zijn: de aankoop, de verkoop, de ruiling, de verhuring, het onderhoud,
de verfraaiing, alle handelingen in verband met de verwerving of de overdracht en ter beschikkingstelling van alle
onroerende goederen.
- Zij zal alle leningen kunnen aangaan en terugbetalen, hypothecaire en andere, met het oog op het verwerven
van roerende goederen of waarden indien zij dat doelmatig nodig acht.
- Zij kan, zonder dat enige opsomming beperkend kan worden uitgelegd, ook handlichting geven van alle
hypotheken in haar voordeel genomen, met of zonder betaling, en alle handelingen stellen die zelfs maar nuttig
zijn voor het verwezenlijken van haar doel.
- De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te vergemakkelijken.
- De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar
of anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen of
dochtervennootvennootschappen.
Artikel 4
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.
Verbintenissen aangegaan namens de vennootschap in oprichting worden geacht in naam en voor rekening te
zijn aangegaan van de vennootschap.
 
Artikel 5
ROSOCO bvba, voornoemd, doet een inbreng in geld van 400 EUR door storting bij de KBC bank op naam van
de vennootschap in oprichting.
In gemeen overleg worden hem hiervoor 40 van de 120 aandelen toegekend.
Rafal REBISZ, voornoemd, doet een inbreng in geld van 400 EUR door storting bij de KBC bank op naam van de
vennootschap in oprichting.
In gemeen overleg worden hem hiervoor 40 van de 120 aandelen toegekend.
Marcin REBISZ, voornoemd, doet een inbreng in geld van 400 EUR door storting bij de KBC bank op naam van
de vennootschap in oprichting.
Bijgevolg wordt het maatschappelijk kapitaal gebracht op een som ter grootte van 1.200 EUR, vertegenwoordigd
door 120 aandelen, volledig volgestort.
Artikel 6
Voor iedere vennoot mag een rekening-courant geopend worden waarin alle sommen die ter beschikking van de
vennootschap gesteld zijn, gebracht worden. Zij zullen recht geven op een interest berekend tegen de wettelijke
rentevoet, betaalbaar om de zes maanden.
Wanneer de behoeften van de vennootschap een storting op deze rekening-courant nodig maken, zal deze
storting door iedere vennoot gedaan worden in verhouding met het aantal aandelen in zijn bezit, tenzij er anders
over beslist wordt. De terugtrekking van de gedeponeerde fondsen kan enkel in gemeen overleg gebeuren.
Artikel 7
Buiten de toestemming van alle medevennoten mogen de vennoten hun rechten in de vennootschap niet
overdragen, noch opdracht geven aan een derde om hen in de vennootschap te vertegenwoordigen.
Artikel 8
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, afzonderlijk optredend, die
in naam van de vennootschap alle handelingen mogen stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel.
Wordt tot zaakvoerder benoemd voor de duur van de vennootschap:
- Ronald DEHUYSSER (81.10.14-287.94), Pastorijstraat 150 te 3300 Tienen, voornoemd;
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd.
Aan de zaakvoerder kan, bij gewone meerderheid van stemmen, een verloning worden uitgekeerd die voor
elkeen zal bepaald worden in functie van de voor de vennootschap geleverde prestaties.
 
 
 
Artikel 9
De vennoten zullen al hun tijd en al hun zorgen aan de maatschappelijke zaken besteden. Zolang de
vennootschap duurt, zullen zij zich onthouden van elke rechtstreekse of onrechtstreekse deelneming aan enige
handels- of nijverheidsonderneming van dezelfde of een andere aard, tenzij in gemeen overleg met al de
vennoten en mits schriftelijke toelating.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 10
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden elke eerste maandag van de maand juni om 18.00 uur.
Indien deze dag op een zondag of wettelijke feestdag valt, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Artikel 11
Ieder boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
Artikel 12
De nettowinst wordt tussen de vennoten verdeeld in dezelfde verhouding als het aantal aandelen in zijn bezit.
De vennoten mogen bij enkele meerderheid van stemmen beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk vooraf genomen op de winsten. Zij zullen eveneens, bij enkele meerderheid van stemmen, mogen
beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij
bovenop de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
Artikel 13
Bij beslissing van de vennoten met tweederde-meerderheid kan aan iedere vennoot bovenop zijn aandeel in de
winst, een vergoeding worden toegekend die voor elkeen zal bepaald worden volgens de aard van zijn
werkzaamheden in de vennootschap. Deze vergoedingen zullen als wedden of vertegenwoordigingskosten bij de
algemene onkosten gerekend worden.
De eenmaal toegekende vergoeding kan later niet meer gewijzigd worden door de vergadering van vennoten
buiten de toestemming van de betrokken vennoot om.
Artikel 14
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden in dezelfde evenredigheid als deze die voorzien is voor
de verdeling van de winsten.
 
Artikel 15
Iedere vennoot heeft het recht de vergadering van vennoten bijeen te roepen. Daartoe moet hij al zijn
medevennoten uitnodigen per aangetekende brief die hij ten laatste acht dagen vóór de vergadering in de post
afgegeven moet hebben.
Deze brief moet de agenda vermelden.
De vergadering zal worden voorgezeten door de zaakvoerder of, in zijn afwezigheid, door de oudste van de
aanwezige vennoten. Zij zal gehouden worden ten maatschappelijke zetel.
Ieder aandeel heeft recht op één stem, maar in geval van staking van stemmen, is die van de voorzitter
beslissend. De beslissingen worden bij enkele meerderheid genomen, behoudens afwijkende bepalingen in
huidige statuten. Wanneer op de eerste vergadering de meerderheid van de vennoten niet aanwezig is, zal de
tweede vergadering regelmatig mogen beraadslagen en beslissen, welk ook het aantal aanwezige vennoten is.
De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een medevennoot; geen
enkele vennoot mag echter drager zijn van meer dan één mandaat.
Artikel 16
De ontbinding van de vennootschap zal door elke vennoot aangevraagd kunnen worden, indien de verliezen
vijftig procent van het kapitaal belopen. Maar in dat geval kunnen de andere vennoten de vereffening vermijden
door het deel van het uittredende lid over te nemen, zoals bepaald in artikel 17 hierna.
Artikel 17
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot.
Zij blijft voortbestaan onder de overlevende vennoten.
De erfgenamen van de overledene zullen het deel dat aan de overledene toekomt volgens de laatste balans die
opgemaakt werd vóór het overlijden enkel in speciën kunnen opeisen.
Daarenboven zullen zij deel hebben in de winsten of de verliezen van het lopende jaar, vastgesteld
overeenkomstig artikelen 12 en 13 na sluiting van de eerste balans na het overlijden. Hierbij wordt alleen
rekening gehouden met de tijd gedurende welke de overledene nog deel uitmaakte van de vennootschap.
De rekening zal betaalbaar en eisbaar zijn in vijf jaar per vijf gelijke delen, waarvan de eerste betaling zal
plaatsvinden binnen de drie maanden volgend op het opmaken van de eerste balans na het overlijden.
Artikel 18
In geen geval, op geen enkel tijdstip en om geen enkele reden, zullen de weduwe, weduwnaar of erfgenamen
van een vennoot de zegels mogen laten leggen, een inventaris laten opmaken of de werkzaamheden van de
vennootschap hinderen op welke wijze ook.
 
Artikel 19
Wanneer een vennoot wettelijk onbekwaam is of om welke redenen ook verhinderd is, kan de algemene
vergadering beslissen dat hij zal ophouden deel uit te maken van de vennootschap. Zij voorziet in zijn vervanging
in de bijzondere functies die hem waren toevertrouwd. De rechten van de aldus uitgesloten vennoot worden
bepaald overeenkomstig artikel 17.
Artikel 20
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening toevertrouwd worden aan de vennoten,
vereffenaar(s) aangesteld overeenkomstig artikelen 184 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De bevoegdheid van de vereffenaars wordt door deze voornoemde wetsbepalingen geregeld. Bovendien zullen
zij het maatschappelijk vermogen in andere vennootschappen mogen inbrengen, zonder dat zij daartoe de
instemming van de algemene vergadering hoeven te vragen.
Artikel 21
Op de netto-opbrengst van de vereffening zullen de vennoten hun inbrengen terugnemen. Het saldo zal worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

verdeeld volgens de verhoudingen bepaald in artikel 12 en 13.
Het eventueel nettoverlies zal volgens dezelfde verhouding verdeeld worden onder de vennoten.
 
Slot- en overgangsbepalingen
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2016.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van de maand juni van het jaar 2017.
SLOTBEPALINGEN
Volmacht
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de heer Buckinx Ronnie van de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid KMG, te 3540 Herk-de-Stad, Steenweg 153/1, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, ten einde alle nuttige of noodzakelijke administratieve formaliteiten te vervullen, met inbegrip
van de aanvraag bij de BTW, Ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de
Kruispuntbank van Ondernemingen, Sociale Verzekeringskas en de directe belastingen.
Waarvan akte
Opgemaakt te Tienen op 29/02/2016
Getekend door de oprichters:
 
 
 
 
 
ROSOCO bvba                                                                                                         Rafal REBISZ
Vast vert. dr Ronald Dehuysser
 
 
 
 
Marcin REBISZ

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


