





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SDB Corporation

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Menenstraat 9

8940 Wervik

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een proces-verbaal verleden voor meester Dirk Dewaele, notaris ter standplaats GELUWE (stad
Wervik), in het kantoor, Korte Tramstraat 11, te Wervik-GELUWE, op 24 oktober 2016, neergelegd
ter registratie, is gebleken dat volgende besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht, waarvan de statuten luiden als volgt:
"A. Naam - Duur - Zetel - Doel
Artikel 1. - Naam
De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de naam “SDB Corporation”.
Artikel 2. - Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte tijd te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
Artikel 3. - Zetel
De vennootschap is gevestigd te 8940 Wervik (Geluwe), Menenstraat 9.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied
of het tweetalig gebied Brussel-hoofdstad bij besluit van de zaakvoering ; die in de bijlagen van het
Belgisch Staatsblad moet worden gepubliceerd.
De vennootschap mag ook, bij enkele beslissing van de zaakvoerder(s), be-stuurlijke zetels,
exploitatiezetels, agentschappen en bijhuizen oprichten wanneer en waar zij het nodig acht, zowel in
België als in het buitenland, mits inachtneming van alle wetten en taaldecreten die daaromtrent
bestaan.
Artikel 4. - Doel
De vennootschap heeft tot doel :

    •  Verzamelobjecten te kopen en te verkopen, zowel in België, als in het buitenland, en al dan niet
via een veiling.  Onder verzamelobjecten worden onder meer verstaan (deze lijst is niet limitatief en
dient enkel ter verduidelijking) :

    •  Sieraden en Serviezen
    •  Edelstenen, met uitzondering van diamanten
    •  Kunst, Foto’s en Afbeeldingen
    •  Auto’s, Boten en Motoren
    •  Horloges en Aziatica
    •  Design en Toegepaste Kunst
    •  Antiek en Curiosa
    •  Brocante en Mineralen
    •  Fashion en Sport
    •  Schrijfwaren en Militaria
    •  Keukengerei en Keramiek
    •  Fossielen en Meteorieten
    •  Archeologie en Bodemvondsten

 *16321931*
Neergelegd
24-10-2016

0664928367

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Wijn en Whisky
    •  Boeken en Stripboeken
    •  Munten en Postzegels
    •  Tapijten en Affiches
    •  Muziek en Muziekinstrumenten
    •  Memorabilia en Video Games
    •  Speelgoed en Modellen
    •  Automaten, Fotografica en Domeinnamen
    •  Andere verzamelobjecten

    •  Het laten certifiëren en/of taxeren van verzamelobjecten.
    •  Computer- en overheidsconsultancy-activiteiten.
    •  Ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s.
    •  Diensten op het gebied van informatietechnologie en computer.
    •  Uitgeverij van software.
    •  Uitgeverij en aanbieder van boeken en cursussen.
    •  Het organiseren en geven van opleidingen.
    •  Kleinhandel in allerlei producten per postorder, internet, veiling, of via andere media ; versturen
van goederen naar koper.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of belangen nemen in andere
ondernemingen, zowel in België als in het buitenland, rechtstreeks of onrechtstreeks op gelijk welke
wijze.  Hierbij is het uitvoeren van verrichtingen in aandelen van vennootschappen die onder het
permanente toezicht staan van de Autoriteit voor Financiële Diensten en Markten (FSMA) als
bedoeld in artikel 44 van de wet van 2 augustus 2002 betreffende het toezicht op de financiële sector
en de financiële diensten, evenwel steeds uitgesloten.
    •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, zowel in
België, als in het buitenland ; alle verrichtingen met betrekkingen tot roerende goederen en rechten,
van welke aard ook, waaronder het verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van
aandelen of participaties, aandelenopties, obligaties, kasbons, afgeleide producten of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door Belgische of buitenlandse emittenten.
Uitdrukkelijk uitgesloten wordt het uitvoeren van alle verrichtingen in aandelen van vennootschappen
die onder het permanente toezicht staan van de Autoriteit voor Financiële Diensten en Markten
(FSMA) als bedoeld in artikel 44 van de wet van 2 augustus 2002 betreffende het toezicht op de
financiële sector en diensten.
    •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen en
gronden, zowel in België als in het buitenland ; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende
goederen, gronden en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren,
huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen en gronden ; de oprichting
van gebouwen en onroerende goederen, de renovatie, de verbouwing, de herinrichting van alle
gebouwen in de ruimste zin ; de aan- en verkoop – zowel in volle eigendom, blote eigendom en/of
vruchtgebruik van onroerende goederen, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de
inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende
goederen te bevorderen ; alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen, door
derde personen aangegaan, die het genot zouden hebben van voormelde roerende en onroerende
goederen.
    •  De groot- en kleinhandel, de import en de export, de aan- en verkoop, de vertegenwoordiging,
en in het algemeen de handel in de ruimste zin alle roerende goederen, materialen en
gereedschappen, zowel in België, als in het buitenland.
Alle commissieverhandelingen, zowel in België, als in het buitenland.
    •  Beheer en bestuur, uitbating en management, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening
van derden, van alle vennootschappen en rechtspersonen, zowel in België, als in het buitenland.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken voor eigen rekening, of voor rekening van derden,
op alle manieren en volgens de wijzen die haar het best geschikt blijken.
Zij mag onder meer alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende of onroerende
verrichtingen uitvoeren, zowel in België, als in het buitenland, die kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van het maatschappelijk doel en daartoe noodzakelijk, nuttig of op enige wijze
bevorderend kunnen zijn. Hierbij is het uitvoeren van verrichtingen in aandelen van vennootschappen
die onder het permanente toezicht staan van de Autoriteit voor Financiële Diensten en Markten
(FSMA) als bedoeld in artikel 44 van de wet van 2 augustus 2002 betreffende het toezicht op de
financiële sector en de financiële diensten, evenwel steeds uitgesloten.
De vennootschap mag met alle middelen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of vennootschappen, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkaardig, eenzelfde of
aanverwant doel nastreven of die van die aard zijn het maatschappelijk doel te bevorderen. Dit kan
zowel in de vorm van financieel vast actief, als deelnemingen in geldbeleggingen. Hierbij is het
uitvoeren van verrichtingen in aandelen van vennootschappen die onder het permanente toezicht
staan van de Autoriteit voor Financiële Diensten en Markten (FSMA) als bedoeld in artikel 44 van de
wet van 2 augustus 2002 betreffende het toezicht op de financiële sector en de financiële diensten,
evenwel steeds uitgesloten.
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel persoonlijk of bij wijze van onderaanneming
verwezenlijken, voor eigen rekening of voor rekening van derden, waar, op alle manieren en volgens
de modaliteiten die haar het meest geschikt lijken, zowel in België, als in het buitenland.
De vennootschap mag alle roerende beleggingen doen en deel hebben bij wijze van vereniging,
inbreng of fusie, onderschrijving, deelneming, financiële tussenkomsten of op andere wijze in alle
bestaande of nog op te richten vennootschappen en ondernemingen, zowel in België, als in het
buitenland, en zich voor eender wat borg te stellen voor rekening van derden. Hierbij is het uitvoeren
van verrichtingen in aandelen van vennootschappen die onder het permanente toezicht staan van de
Autoriteit voor Financiële Diensten en Markten (FSMA) als bedoeld in artikel 44 van de wet van 2
augustus 2002 betreffende het toezicht op de financiële sector en de financiële diensten, evenwel
steeds uitgesloten.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussen-persoon of
als vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
B. Kapitaal en aandelen
Artikel 5. - Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in DUIZEND (1.000) aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van
één/duizendste (1/1.000) ieder.
Artikel 6. - Wijziging van het maatschappelijk kapitaal
Tot verhoging van het maatschappelijk kapitaal kan slechts besloten worden door de buitengewone
algemene vergadering ten overstaan van een notaris en in geval van agio moet dat volledig worden
volgestort bij de inschrijving.
Bij elke kapitaalverhoging door inbreng :

    •  in geld, worden de nieuwe aandelen het eerst aangeboden aan de vennoten naar de
evenredigheid van het deel van het kapitaal dat hun aandelen vertegenwoordigen ;
    •  in natura, komt deze inbreng voor vergoeding door aandelen die het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen slechts in aanmerking, voor zover hij bestaat uit vermogensbestanddelen die
naar economische maatstaven kunnen worden gewaardeerd, met uitsluiting van verplichtingen tot
het verrichten van werk of van diensten.
Artikel 7. - Kapitaalvermindering
De buitengewone algemene vergadering kan ten overstaan van een notaris besluiten tot een
kapitaalvermindering, indien de oproeping tot deze vergadering het doel van de
kapi-taalvermindering en de wijze waarop ze zal gebeuren, vermeldt.
De reële kapitaalvermindering is degene die geschiedt door terugbetaling aan de aandeelhouders of
door gehele of gedeeltelijke vrijstelling van de storting van het saldo van de inbreng.
De nominale kapitaalvermindering is degene die geschiedt ter aanzuivering van geleden verliezen of
om een reserve te vormen tot dekking van voorzien verlies.
Artikel 8. - Kapitaalbescherming
Bij vermindering van het nettoactief tot minder dan de helft van het maatschappelijk kapitaal, moet de
buitengewone algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van twee maanden nadat het
verlies is of had moeten zijn vastgesteld, om te beraden en te besluiten over ontbinding of over
andere op de agenda aangekondigde maatregelen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het nettoactief ten gevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Is de algemene vergadering niet overeenkomstig dit artikel bijeengeroepen, dan wordt de door
derden geleden schade, behoudens tegenbewijs, geacht uit het ontbreken van een bijeenroeping

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voort te vloeien.
Artikel 9. - Aandelen op naam - Register
De aandelen zijn steeds op naam.  In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen
gehouden.
Artikel 10. - Overdracht van aandelen onder de levenden
(a) De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder
de levenden dan met instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten minste drie/vierde
van het kapitaal bezitten na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is voorgesteld.  Deze
instemming is evenwel niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden aan een vennoot,
aan de echtgenoot van de overdrager of aan bloedverwanten in de rechte lijn van de overdrager.
(b) De vennoot die een of meer aandelen wil overdragen moet van zijn voornemen aan de vennoten
kennis geven bij een aangetekende brief, waarin hij de naam, de voornaam, het beroep en de
woonplaats van de voorgestelde overnemer meedeelt, alsook het aantal aandelen dat hij wenst over
te dragen, en de daarvoor geboden prijs.
Indien de vennoten in gebreke blijven binnen een maand te antwoorden op het verzoek tot
goedkeuring van de overdracht, hun bij aangetekende brief toegezonden, zullen zij geacht worden
zich niet te verzetten tegen de overdracht.
(c) Tegen weigering van goedkeuring staat geen beroep op de rechter open.  Nochtans, indien de
vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen het verlangt, zijn de weigerende vennoten verplicht
binnen drie maanden, hetzij de aandelen zelf te kopen, hetzij er een koper voor te vinden.
Indien de weigerende vennoten de aandelen zelf kopen, vindt het recht van voorkeur
overeenkomstige toepassing.
(d) In dit geval zal de verkoopprijs gelijk zijn aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht. 
Bij gebreke van overeenstemming tussen partijen zal de werkelijke waarde worden vastgesteld door
twee deskundigen, waarvan een door elk der partijen te benoemen.  De deskundigen zullen rekening
houden met alle gegevens die de waarde van de aandelen kunnen beïnvloeden, en met de
bestaansmogelijkheden van de vennootschap.  Over meningsverschillen tussen de twee
deskundigen zal worden beslist door een derde-deskundige die, op hun verzoek of op verzoek van
een der partijen, zal worden aangewezen door de voorzitter van de rechtbank van koophandel van
de plaats waar de vennootschap gevestigd is.  Tegen de beslissing van de derde-deskundige staat
geen rechtsmiddel open.
De afkoop van de aandelen zal in elk geval tot stand moeten komen binnen zes maanden na de dag
waarop de waarde, op de hierboven bepaalde wijze, definitief zal zijn vastgesteld.  Na het verstrijken
van die termijn kunnen de rechthebbenden de weigerende vennoten tot betaling dwingen door alle
middelen rechtens.
De bepalingen inzake overdracht onder levenden zijn van toepassing bij de overdracht door of ten
voordele van een rechtspersoon.
Artikel 11. - Overgang van aandelen bij overlijden
De aandelen van een vennoot mogen niet overgaan wegens overlijden dan met instemming van ten
minste de helft van de vennoten die ten minste drie/vierde van het kapitaal bezitten na aftrek van de
rechten waarvan de overdracht is voorgesteld.  Deze instemming is evenwel niet vereist, wanneer de
aandelen overgaan aan een vennoot, de echtgenoot van de erflater, aan bloedverwanten in de
rechte lijn van de erflater.  De erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden moeten binnen een
maand na het overlijden van de vennoot aan de andere vennoten (of) (zaakvoerders) nauwkeurig
opgeven hoe de nalatenschap is vererfd. Zij moeten tevens de naam, de voornamen, het beroep en
de woonplaats van de rechtverkrijgenden en hun respectievelijke erfrechten opgeven.  De
erfgenamen en legatarissen of rechtverkrijgenden, die geen vennoot kunnen worden, omdat zij niet
als vennoot zijn toegelaten, hebben recht op de waarde van de overgegane aandelen ; deze waarde
wordt vastgesteld en uitbetaald zoals in artikel 10 van deze statuten is bepaald.  Zij zijn verplicht op
verzoek van de vennootschap die aandelen over te dragen aan de door de vennootschap
aangewezen vennoten.  Bij overgang door erfenis van aandelen op twee of meer rechtverkrijgenden
moeten dezen binnen drie maanden aan de vennootschap meedelen welke erfgenaam als eigenaar
of gevolmachtigde zal optreden.
C. Bestuur en vertegenwoordiging
Artikel 12. - Benoeming - Ontslag
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Tot statutaire zaakvoerders wordt voor de duur van de vennootschap benoemd : de heren DE
BLAUWE Stijn en DE BLAUWE Steven, beiden voornoemd, die verklaren de opdracht te aanvaarden
onder de bevestiging dat zij niet getroffen werden door enige maatregel die zich daartegen verzet.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij vennoot is.  Zijn opdracht kan om gewichtige redenen
geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Artikel 13. - Intern bestuur - Beperkingen
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 14. - Tegenstrijdig belang
Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft, dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting, is gehouden artikelen 259, 260 en 261 W(etboek van)
V(ennootschap-pen) na te komen.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid van belangen
geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis en de beslissing mag slechts genomen worden
of de verrichting mag slechts worden gedaan voor rekening van de vennootschap door een
lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor een tegenstrijdigheid van belangen is
geplaatst, kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder
verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de
schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou
hebben verkregen.
Artikel 15. - Externe vertegenwoordigingsmacht
Wanneer er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij, behoudens andersluidend besluit van de
algemene vergadering die hen benoemt, elk afzonderlijk hun bevoegdheid individueel uitoefenen en
zullen zij eveneens in en buiten rechte individueel kunnen optreden, onverminderd de eventuele
delegatie van machten.
Artikel 16. - Bijzondere volmachten
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshan-delingen zijn geoorloofd.
D. Controle
Artikel 17. - Benoeming en bevoegdheid
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, voor
zover de vennootschap niet verplicht is een of meer commissarissen te benoemen.  De vennoten
kunnen zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant.
E. Algemene vergadering
Artikel 18. - Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste zaterdag van de maand mei, om achttien uur, op de zetel van
de vennootschap (tenzij anders meegedeeld).  Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
21 van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda
en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen
op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het
WV moeten ter beschikking gesteld worden.  Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en
kosteloos gezonden aan de andere opgeroepen personen die erom verzoeken.
Indien geopteerd wordt voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
21 van deze statuten, dan zal het college van zaakvoerders, samen met het rondschrijven waarvan
sprake in de tweede alinea van huidig artikel, aan de vennoten en aan de eventuele commissarissen,
een afschrift toezenden van de stukken, die hen krachtens het WV moeten ter beschikking gesteld
worden.
Artikel 19. - Bijeenroeping - Bevoegdheid - Verplichting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders en in voorkomend geval de commissarissen kunnen zowel een gewone algemene
vergadering (jaarvergadering) als een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering
bijeenroepen.
Zij moeten de jaarvergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag.  De zaakvoerders
en de commissarissen zijn verplicht een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering
bijeen te roepen wanneer een of meer vennoten die alleen of gezamenlijk één/vijfde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
Artikel 20. - Vertegenwoordiging van vennoten
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Artikel 21. – Schriftelijke besluitvorming
Artikel 268 § 2 WV voorziet de mogelijkheid voor de vennoten om, mits eenparigheid, schriftelijk
besluiten te kunnen nemen die behoren tot de bevoegdheid van de algemene vergadering
(uitgezonderd wanneer deze besluiten per authentieke akte dienen te gebeuren).
Daartoe zal door het college van zaakvoerders een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enig
ander informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden
verstuurd naar alle vennoten/aandeelhouders en naar de eventuele commissarissen, met de vraag
aan de vennoten de voorstellen van besluit te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst
van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet
genomen te zijn.  Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de
vennoten/aandeelhouders.
Artikel 22. - Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 23. - Aandelen in onverdeeldheid - vruchtgebruik op aandelen
Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan
verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door een enkele
persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten
geschorst.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dit aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Artikel 24. - Besluitvorming in de gewone en de bijzondere algemene vergadering
De gewone en de bijzondere algemene vergadering beraadslagen en besluiten op geldige wijze
ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen.  In de gewone en in de bijzondere algemene
vergadering worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Artikel 25. - Buitengewone algemene vergadering - statutenwijziging
De buitengewone algemene vergadering moet worden gehouden ten overstaan van een notaris ; zij
kan over een voorgestelde statutenwijziging slechts dan op rechtsgeldige wijze beraadslagen en
besluiten, wanneer zij die aan de vergadering deelnemen ten minste de helft van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen.
Een wijziging van de statuten is alleen dan aangenomen wanneer zij drie/vierde van de stemmen
verbonden aan de aanwezige aandelen heeft verkregen.
F. Inventaris - Jaarrekening - Reserve - Winstverdeling
Artikel 26. - Boekjaar - Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.  Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de
zaakvoerdersraad (of zaakvoerder) de inventaris op, alsmede de jaarrekening, bestaande uit balans,
resultatenrekening en toelichting, overeenkomstig artikel 92 en/of 93 WV.  Bovendien wordt jaarlijks
een verslag opgemaakt overeenkomstig artikel 95 en 96 WV.  De zaakvoerdersraad is evenwel niet
gehouden tot het opstellen van een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de
voorwaarden gesteld door de artikelen 94, eerste lid WV.
Artikel 27. - Bestemming van de winst - Reserve
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.  Van deze winst
wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.  Het saldo wordt als dividend onder de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
G. Ontbinding - Vereffening
Artikel 28. - Ontbinding - Benoeming van vereffenaars
Na haar ontbinding, door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter, dan
wel van rechtswege, blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening.  In
geval van vrijwillige ontbinding wordt gehandeld naar de voorschriften van artikel 181 WV.  Iedere
wijziging van de naam van de vennootschap is vanaf haar invereffeningstelling verboden.  Een
beslissing tot verplaatsing van de zetel van de vennootschap kan niet worden uitgevoerd dan na
homologatie van de beslissing door de rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waar de
vennootschap haar zetel heeft.  Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is (zijn) de zaakvoerder(s)
die op het tijdstip van de ontbinding in functie is (zijn) van rechtswege vereffenaars.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen een of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
Artikel 29. - Bevoegdheden van vereffenaars
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188-181, 182
en 183 WV, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders besluit.
Artikel 30. - Verdeling van het netto-actief
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
H. Keuze van woonplaats
Artikel 31.
De zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars dienen de zaakvoerdersraad bij hun benoeming
of nadien, per aangetekend schrijven mede te delen op welk adres hun alle dagvaardingen,
betekeningen en kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken van de
vennootschap.  Bij gebreke hieraan worden ze geacht woonplaats te kiezen op de zetel van de
vennootschap.
III. OVERGANGS- en SLOTBEPALINGEN
A. Eerste gewone algemene vergadering - Eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op zaterdag 5 mei 2018.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprich-tingsakte tot 31
december 2017.
B. Uit te goeder trouw verrichte schattingen die overgenomen werden in het financieel plan, blijkt dat
de vennootschap voor het eerste boekjaar zal voldoen aan de criteria vermeld in artikel 15, paragraaf
1 WV.  Bijgevolg besluit de vergadering voorlopig geen commissaris -te benoemen."
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
(get.)
Notaris Dirk DEWAELE te Wervik (Geluwe);
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
-gelijkvormige uitgifte van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


