





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Elfida

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Anjelierstraat 22

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Jessy HOUBEN, notaris-plaatsvervanger te Houthalen-
Helchteren, vervangende notaris Marc Swolfs, aangesteld bij beslissing van de Rechtbank van
Eerste Aanleg te Hasselt op tien oktober tweeduizend veertien, verleden op 3 oktober 2016, te
registreren, wat volgt :
Oprichter
1) De heer BAL Fatih, geboren te Corum (Turkije) op 25 oktober 1974, gehuwd, wonende te 9000
Gent, Anjelierstraat 22.
2) De heer UNAL Mert, geboren te Corum (Turkije) op 29 juli 1989, ongehuwd, wonende te 3580
Beringen, Lummenseweg 29.
Rechtsvorm : Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid 
Naam : Elfida
Zetel : Gent, Anjelierstraat 22
Duur : Onbeperkte duur
Doel: De vennootschap heeft tot doel :
- Het slachten van dieren op eigen rekening of in onderaanneming.
- De productie van vers vlees, als hele dieren of in delen.
- De productie van gekoeld of bevroren vlees, als hele dieren of in delen.
- Het slachten van gevogelte en van konijnen.
- De bereiding van vers vlees van gevogelte en van konijnen.
- De productie van gedroogd, gezouten of gerookt vlees.
- De vervaardiging van producten op basis van vlees.
- De groothandel in vlees van wild en gevogelte.
- De groothandel in vlees van konijnen.
- De kleinhandel in vlees en vleeswaren die gedreven wordt door de slagers en beenhouwers.
- De kleinhandel in gevogelte, wild en konijnen.
- De kleinhandel in zuivelproducten en eieren, inclusief de thuisbezorging ervan.
- Restaurants van het traditionele type.
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het
algemeen, in een wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars,
sandwichbars en hamburgerrestaurants.
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het
algemeen, in een wegwerpverpakking aangeboden worden in frietkramen, hot dogstalletjes enz.
- Detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels waarbij voedings- en genotmiddelen overheersen
(verkoopsoppervlakte < 100 m²).
- Kleinhandel in fruit- en groentenconserven.
- Detailhandel in vlees en vleesproducten in gespecialiseerde winkels, m.u.v. vlees van wild en van
gevogelte.
- Kleinhandel in vlees en vleeswaren die gedreven wordt door de slagers/beenhouwers.
- Detailhandel in vlees van wild en van gevogelte in gespecialiseerde winkels.
- Kleinhandel in alcoholische en andere dranken, inclusief de thuisbezorging daarvan.

 *16320192*
Neergelegd
04-10-2016

0663763377

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Detailhandel in zuivelproducten en eieren in gespecialiseerde winkels.
- Kleinhandel in kruiderijen en specerijen.
- Overige kleinhandel in voedings- en genotmiddelen in gespecialiseerde winkels, n.e.g.
- Handelsbemiddeling in voedings- en genotmiddelen.
- Groothandel in vlees en vleesproducten, uitgezonderd vlees van wild en van gevogelte.
- Groothandel in vlees van konijnen.
- Groothandel in vlees van wild en van gevogelte.
- Detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels waarbij voedings- en genotmiddelen overheersen
(verkoopsoppervlakte tussen 100 m² en minder dan 400 m²).
- Detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels waarbij voedings- en genotmiddelen overheersen
(verkoopsoppervlakte tussen 400 m² en minder dan 2500 m²).
- Detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels waarbij voedings- en genotmiddelen overheersen
(verkoopsoppervlakte = 2500 m²).
- Overige detailhandel, niet in winkels en exclusief markt- en straathandel.
De vennootschap mag in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende activiteiten verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar
maatschappelijk doel of op elk ander gelijkaardig of aanverwant doel, van aard om direct of indirect
het door de vennootschap nagestreefde doel, de uitbreiding of de ontwikkeling ervan ten goede te
komen.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR). Het is
verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde. 
Het genoemde bedrag werd voor één/derde volstort op een bijzondere rekening op naam van de
vennootschap in oprichting, bij Belfius bank zoals dit blijkt uit het door voormelde financiële instelling
op 30 september 2016 afgeleverde bankattest.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Indien de zaakvoerder statutair werd benoemd, kan hij niet worden ontslagen dan met het eenparig
goedvinden van alle vennoten. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk
worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering, genomen met inachtneming van
de vereisten voor de statutenwijziging.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen. 
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een andere vennootschap
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Het mandaat van zaakvoerder wordt kosteloos uitgeoefend, tenzij de algemene vergadering anders
beslist. 
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of nuttig
zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling is echter niet tegenstelbaar aan derden.
De enige zaakvoerder, vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee
of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij ieder afzonderlijk de vennootschap in en buiten
rechte.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde handelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van
overdreven volmacht.
Controle
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, voor
zover de vennootschap met toepassing van het Wetboek van Vennootschappen niet verplicht is één
of meer commissarissen te benoemen. De vennoten kunnen zich laten bijstaan door een accountant.

In het tegenovergesteld geval moet het toezicht opgedragen worden aan een commissaris die door
de algemene vergadering wordt benoemd onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren en
die bevoegd is, zoals bepaald in het Wetboek van Vennootschappen. De commissaris voert de titel
van commissaris-revisor.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen de eerste dinsdag van de maand juni om negentien (19.00) uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden. 
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
elk jaar.
Bestemming winst - reserve
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet mogen uitgekeerd worden.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het totaal bedrag van de activa, zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en de schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet bevatten :
- het nog niet afgeschreven bedrag van de oprichtingskosten en de uitbreiding;
- behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste
in strijd was met de voorschriften of indien zij daarvan, gezien de omstandig-heden, niet onkundig
konden zijn.
Van de winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van het
aandelenbezit en de gedane stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten de winst of een deel ervan te reserveren.
Benoeming zaakvoerder
Wordt tot zaakvoerder benoemd:
- De heer BAL Fatih, geboren te Corum (Turkije) op 25 oktober 1974, gehuwd, wonende te 9000
Gent, Anjelierstraat 22.
Bezoldiging zaakvoerder
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd. 
Eerste boekjaar – Eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar begint vanaf de verkrijging door de vennootschap van rechtspersoonlijkheid en
eindigt op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering vindt plaats op de in de statuten voorziene datum van het jaar 2018.
Volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend, nu en in de toekomst, aan de heer Ceylan Cenik, boekhouder te
3580 Beringen, Hasseltsesteenweg 90, of een in de plaats gestelde subgedelegeerde, met
mogelijkheid van indeplaatsstelling, om de inschrijving, wijziging, doorhaling in de Kruispuntbank
voor Ondernemingen (KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten te vervullen die nuttig of
noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de
BTW, de belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag van vergunningen,
de aanvraag registraties en erkenningen, enz.
 

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Jessy Houben, notaris-plaatsvervanger te Houthalen-Helchteren, vervangende notaris Marc Swolfs,
aangesteld bij beslissing van de Rechtbank van Eerste Aanleg te Hasselt op tien oktober
tweeduizend veertien
Tegelijk neergelegd: uitgifte oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


