





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LO.GI.CA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rijksweg 123

9870 Zulte

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor ondergetekende Meester Marc VAN CAUWENBERGHE, geassocieerd
notaris te Deinze op 22 december 2016.
Blijkt dat:
1/a.- De heer VAN dEN BROEKE Yves Charles Gaston, geboren te Kortrijk op 09 september 1952,
rijksregisternummer 52.09.09 201-05, wonende te 9870 Zulte, Rijksweg 127.
En zijn echtgenote
/b.- Mevrouw STEVENS Anne Marie, geboren te Gent op 23 april 1954, rijksregisternummer
54.04.23 446-26, wonende te 9870 Zulte, Rijksweg 127.
2. De heer VAN dEN BROEKE Savin Alfons Yves, geboren te Deinze op 6 november 1980,
rijksregisternummer 80.11.06 065-57, wonende te 9870 Zulte (Machelen), Rijksweg 123/A.
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid opgericht hebben, waarvan de statuten
onder andere volgende bepalingen bevatten:
Benaming:
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijk-heid.
Zij draagt de benaming "LO.GI.CA"
Maatschappelijke zetel:
De vennootschap is gevestigd te 9870 Zulte (Machelen), Rijksweg 123.
Maatschappelijk doel:
De vennootschap heeft tot doel:
I. VOOR EIGEN REKENING:
A/ Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen of ondernemingen.
B/ Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuring van roerende goederen; alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van deze
roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede het zich borg stellen voor het goede
verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan, die het genot zouden hebben van deze
roerende en onroerende goederen;
II. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN:
1. Het verwerven van participaties in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin de vennootschap al dan niet een

 *16327046*
Neergelegd
23-12-2016

0668413142

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

participatie aanhoudt;
2. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve deze die
wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn,
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
3. Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur;
4. Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
5. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
6. Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
7. De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel;
8. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
III. BIJZONDERE BEPALINGEN:
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard, die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze,
in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een
gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van
het geheel of een gedeelte van haar doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Duur:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
Maatschappelijk kapitaal:
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de ven-nootschap bedraagt EEN MILJOEN
ACHTHONDERDDRIEËNNEGENTIGDUIZEND EURO (€ 1.893.000,00). Het is verdeeld in
achttienduizend negenhonderddertig (18.930) aandelen zonder vermelding van waarde en in zijn
geheel geplaatst als volgt:
a.- Inbreng in natura.
De comparant sub 2, de heer Savin Van den Broeke, voornoemd, verklaart bij deze inbreng te doen
in de vennootschap van tweehonderd vierenvijftig (254) aandelen van de naamloze vennootschap
GARAGE DE PRINS, met maatschappelijke zetel te 9870 Zulte, Rijksweg 123/A; BTW BE
0407.547.181 RPR Gent; met een totale waarde van één miljoen achthonderd tweeënegentigduizend
driehonderd euro (€ 1.892.300,00).
Verslagen bij de inbreng in natura
De Heer Piet Dujardin, bedrijfsrevisor, voor BVBA Bedrijfsrevisorenkantoor Dujardin te Wevelgem,
Kortrijkstraat 145, heeft het verslag opge-steld zoals voorge-schre-ven in het Wetboek van
Vennootschappen, op 16 december 2016.
De besluiten van dit verslag luiden als volgt:
"Ingevolge het ingestelde onderzoek overeenkomstig de controlenormen van het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren, bij de oprichting met inbreng in natura van de BVBA LO.GI.CA door inbreng van
een aandelenpakket bestaande uit 254 aandelen in volle eigendom van de NV GARAGE DE PRINS
kan ik besluiten dat :
1. De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap verantwoordelijk
zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal en de
fractiewaarde van de door de vennootschap uit te geven aandelen;
2. De beschrijving van de inbreng aan de normale vereisten van nauwkeurig-heid en duidelijkheid
voldoet;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3. De methoden van waardering bedrijfseconomisch verantwoord zijn en de waarden waartoe de
methoden van waardering leiden, tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van
de tegen de inbreng uit te geven aandelen zonder nominale waarde;
Volledigheidshalve dien ik een principieel voorbehoud te formuleren nopens het bestaan en de
hoegrootheid van een uitwinningsrisico op de NV GARAGE DE PRINS naar aanleiding van
eventuele bodemverontreiniging op de aanwezige percelen grond aangezien mij hieromtrent
onvoldoende informatie beschikbaar is.
Bovendien dien ik een principieel voorbehoud te formuleren nopens de waarde van de voorraad
handelsgoederen ten belope van 1.917.280,96 EUR opgenomen in de balans per 31 december 2015
van de NV GARAGE DE PRINS, aangezien ik niet in de mogelijkheid was om een fysische voorraad
controle uit te voeren vermits wij onze opdracht pas na balansdatum verkregen en voor financiële
gevolgen van eventuele fiscale controles bij de betrokken vennootschap.
4. De als tegenprestatie verstrekte vergoeding voor de inbreng in natura, bestaande uit 18.923
aandelen zonder vermelding van nominale waarde van de BVBA LO.GI.CA, wordt toegekend aan de
heer Savin Van den Broeke.
Ik wil er tenslotte aan herinneren dat mijn opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting.
De waarden opgenomen in onderhavig verslag kunnen slechts aangewend worden in het kader van
de operatie waarin dit verslag werd opgesteld."
Overeenkomstig de wet hebben de oprichters eveneens een bijzonder verslag opgesteld op 13
december 2016 waarin zij uiteenzetten waarom de inbreng in natura van belang is voor de
vennootschap.         
Vergoeding voor inbreng
Als vergoeding voor voormelde inbreng ten belope van één miljoen achthonderd
tweeënegentigduizend driehonderd euro (€ 1.892.300,00), worden aan de heer Savin Van den
Broeke, voornoemde oprichter sub 2, achttienduizend negenhonderd drieëntwintig (18.923) volledig
volgestorte aandelen van deze vennootschap toebedeeld.
b.- Inbrengen in geld
Op de resterende zeven (7) aandelen wordt in speciën ingeschreven tegen de prijs van honderd euro
(€ 100,00) per aandeel, als volgt:
1.- De heer Yves Van den Broeke, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van
vierhonderd euro (€ 400,00), waarvoor hem vier (4) aandelen worden toegekend.
2.- Mevrouw Anne Marie Stevens, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van
driehonderd euro (€ 300,00), waarvoor haar drie (3) aandelen worden toegekend.
De oprichters verklaren dat al deze aandelen zijn volge-stort.
Genoemde bedragen werden bij storting of overschrij-ving gedeponeerd op een bijzondere rekening,
onder nummer BE85 7390 1484 1506 bij KBC Bank geopend ten name van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "LO.GI.CA" in op-rich-ting, zoals blijkt uit het bewijs
van depone-ring, afgege-ven door voornoemde instelling op 20 december 2016.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder is bevoegd om alle rechtshandelingen te verrichten, behoudens die waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De onbevoegdheid van de zaakvoerder,
die uit deze bepaling voortvloeit, kan door de vennootschap aan derden worden tegengeworpen.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerder die buiten haar doel liggen,
onverminderd zijn aansprakelijkheid voor de schade die de vennootschap dientengevolge geleden
heeft.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwe-zenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzon-dering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algeme-ne vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, treden zij niet op als college. Ieder van hen
vertegenwoordigt de vennootschap alleen.
Tot statutaire zaakvoerder wordt voor de duur van de vennootschap benoemd:
De heer VAN dEN BROEKE Savin Alfons Yves, geboren te Deinze op 6 november 1980,
rijksregisternummer 80.11.06 065-57, wonende te 9870 Zulte (Machelen), Rijksweg 123/A.
Bij ontslag of overlijden van de statutaire zaak-voer-der, zal hij van rechtswege worden opgevolgd
door:
1.- De heer VAN dEN BROEKE Yves Charles Gaston, geboren te Kortrijk op 09 september 1952,
rijksregisternummer 52.09.09 201-05, wonende te 9870 Zulte, Rijksweg 127.
2.- Mevrouw STEVENS Anne Marie, geboren te Gent op 23 april 1954, rijksregisternummer 54.04.23
446-26, wonende te 9870 Zulte, Rijksweg 127.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Maatschappelijk jaar:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 01 oktober en eindigt op 30 september van het
daaropvolgend jaar.
Het eerste boekjaar gaat in op 22 december 2016 en eindigt op 30 september 2018.
Reserves, Winstverdeling, Verdeling vereffeningssaldo
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de ven-nootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste een twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één/
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd of zal worden overgedragen naar het volgend boekjaar.
Dividenden die niet geïnd zijn, verjaren door verloop van vijf jaar.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffe-ning of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in aandelen, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. Tevens worden de goederen die
nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Gewone algemene vergadering:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste maandag van de maand maart om 19.00 uur; indien die dag
een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de eerste maandag van de maand maart in 2019.
De gewone en de bijzondere algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de
vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap
gevestigd is, aangewezen in de oproeping, de buitenge-wone algemene vergaderingen waar ook in
België.
Stemrecht en Wijze van stemmen – Stemrecht:
Elk aandeel geeft recht op één stem, onverminderd hetgeen hierna is bepaald.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij door een gevolmachtigde, zoals in de
statuten is bepaald.
Schriftelijk stemmen is toegelaten.
Over personen wordt op de algemene vergadering zelf geheim en schriftelijk gestemd.
Over zaken wordt mondeling gestemd bij naamafroeping of door handopsteken tenzij het bureau of
de vergadering vooraf tot geheime stemming heeft besloten.
Aandelen in onverdeeldheid:
Wanneer één of meer aandelen aan verscheidene personen toebehoren, dan kan de uitoefening van
de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door
één enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten
geschorst.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming be-reikt worden, dan kan de bevoegde rechter
op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken
rechten uit te oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
Wanneer één of meer aandelen tot het gemeenschappelijk vermogen van echtgenoten behoren en
tussen de echtgenoten geen overeenstemming bereikt wordt, dan kan de vrederechter,
overeenkomstig artikel 1421 van het Burgerlijk Wetboek, een der echtgenoten op diens verzoek
machtigen om de bedoelde rechten alleen uit te oefenen.
Vruchtgebruik op aandelen:
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker, tenzij de vruchtgebruiker en de blooteigenaar één van beiden
bij geschrift aanwijzen, en behoudens verzet van de blote eigenaar. In dit laatste geval kan de
bevoegde rechter op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen
om de bedoelde rechten uit te oefenen in het gezamenlijk belang van vruchtgebruiker en blote
eigenaar.
Inpandgeving van aandelen:
Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand zijn gege-ven, wordt door de eigenaar-
pandgever uitgeoefend.     
Controle
Uit te goeder trouw verrichte schattingen, uit-gaande van het vóór de oprichting opgestelde financieel
plan, blijkt dat de vennootschap die met haar bedrijf start, een kleine onderneming zal zijn in de zin
van artikel van 15 van het Wetboek van Vennootschappen. Dientengevolge wordt overeenkomstig
artikel 141 van zelfde Wetboek geen commissaris benoemd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Volmacht
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerder stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, aan als bijzondere gevolmachtigden, aan wie de macht verleend wordt
om via een erkend ondernemingsloket alle formaliteiten inzake inschrijving bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te
vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen: de heer Christophe Blondeel te 8755
Ruiselede, Oude Tieltstraat 95, alsmede al zijn aangestelden en werknemers, die elk afzonderlijk
kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling.
 
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel.
 
 
 
 
Marc Van Cauwenberghe
Geassocieerd notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
-    expeditie oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


