





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Comité de quartier des bois de la Pierre, de Mont et de l'Avocat à Wavre,
asbl

(en abrégé) : CoBoPAM asbl

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Clos du Paradis 1

1300

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Wavre (Limal)

Comité de quartier des bois de la Pierre, de Mont et de l’Avocat à Wavre, Association sans but lucratif ou
asbl
En abrégé : CoBoPAM asbl
L’association est créée le 19 décembre 2015.
L’association prend pour dénomination : Comité de quartier des bois de la Pierre, de Mont et de l’Avocat à
Wavre, Association sans but lucratif ou asbl ».
En abrégé, l’association peut prendre l’appellation de : « CoBoPAM asbl ».
Son siège social est établi au 1 Clos du Paradis 1300 Wavre.
L’association a pour but : la protection et la défense des intérêts des habitants et propriétés voisines des bois de
la Pierre, de Mont et de l’Avocat à Wavre contre des initiatives, comportements et actes mettant en danger la
tranquillité, le bien-être et la sécurité des habitants ainsi que le caractère vert et la valeur immobilière des biens.
Les fondateurs nomment à l’unanimité comme administrateurs :
Bernard de Fabribeckers de Cortils de Grâce, clos du Paradis 4, Limal (1300 Wavre)
Gaétan Duquesne, clos du Paradis 34, Limal (1300 Wavre)
Vincent Groeteclaes, clos du Paradis 19, Limal (1300 Wavre)
Françoise Greindl, épouse Cassiers, clos du Paradis 1, Limal (1300 Wavre)
Etienne Castiaux, clos du Paradis 33, Limal (1300 Wavre)
Les administrateurs désignent en qualité de :
Président : Bernard de Fabribeckers de Cortils de Grâce
Trésorier : François Cassiers, clos du Paradis 1, Limal (1300 Wavre)
Secrétaire : Géry Lemoine, clos du Paradis 25, Limal (1300 Wavre)
Délégué à la gestion journalière : Etienne Castiaux

 *16300129*
Déposé
04-01-2016

0645546084

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


