





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MARIO&STE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Brugstraat 23

3740 Bilzen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Benoit LEVECQ, te Herk-de-Stad, op 3 augustus 2016, blijkt dat 1)
De heer JAMAR Mario, geboren te Diest op 6 januari 1981, wonende te Herk-de-Stad, Sint-Jorislaan
18, 2) Mevrouw MARQUES LOUREIRO Stéphanie, geboren te Genk op 1 september 1992,
wonende te Herk-de-Stad, Sint-Jorislaan 18 en 3) Mevrouw MARQUES LOUREIRO Anne-Sofie,
geboren te Genk op 23 januari 1994, wonende te Genk, Huisbamptstraat 18, een vennootschap
hebben opgericht met volgende kenmerken:
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Naam: MARIO&STE
Zetel: 3740 Bilzen, Brugstraat 23
Doel: 
De vennootschap heeft tot doel het oprichten en uitbaten zowel in binnenland als in buitenland, van
één of meerdere horecabedrijven (hotel, restaurant en drankgelegenheden) in de meest ruime zin
van het woord en het verrichten van alle neven- en hulpactiviteiten in dit verband, evenals de
aankoop en verkoop in binnen- en buitenland van alle handelsgoederen van welke aard ook en van
om het even welke daarbij aansluitende dienstverlenende activiteit.
Zij kan met het oog hierop alle financiële, roerende en onroerende, commerciële en industriële of
dienstverlenende handelingen van welke aard ook verrichten. Zij kan alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan en zich voor derden borgstellen.
De vennootschap heeft eveneens het beheer van onroerend vermogen tot doel: dit omvat alle
handelingen die rechtstreeks en onrechtstreeks hiermee in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van haar onroerende goederen te bevorderen, zoals onderhoud, instandhouding,
verfraaiing, verbouwing, bebouwing, ontwikkeling, uitbating van deze goederen. De vennootschap
mag onroerende goederen huren en verhuren, kopen en verkopen, indien zij past in het normale
beheer van haar vermogen.
De vennootschap kan eveneens samenwerken met, samen smelten met, deelnemen in of op welke
wijze ook belangen nemen, rechtstreeks of onrechtstreeks, in vennootschappen of ondernemingen
zonder onderscheid, waarvan het doel gelijk, verwant of analoog is met het hare of waardoor kan
bijgedragen worden tot de verwezenlijking van haar doel.
Duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (18.600,00 EUR) en is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, zonder
vermelding van nominale waarde.
Bestuur:  De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders (in deze statuten "het
bestuur"), al dan niet vennoten.
Wordt voor onbepaalde duur tot statutair zaakvoerder benoemd :
- Voornoemde heer JAMAR Mario, geboren te Diest op 6 januari 1981, wonende te Herk-de-Stad,
Sint-Jorislaan 18.
- Voornoemde mevrouw MARQUES LOUREIRO Stéphanie, geboren te Genk op 1 september 1992,
wonende te Herk-de-Stad, Sint-Jorislaan 18.
Alhier aanwezig hebben zij hun opdracht aanvaard en meegedeeld dat niets zich hiertegen verzet.

 *16316335*
Neergelegd
03-08-2016

0660684024

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het mandaat van de zaakvoerder mevrouw MARQUES LOUREIRO Stéphanie is bezoldigd, het
mandaat van de zaakvoerder de heer JAMAR Mario is onbezoldigd, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
Bevoegdheden van de zaakvoerders: De zaakvoerder(s) kan(kunnen) alleen alle handelingen
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens
die waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen (of deze statuten) alleen de algemene
vergadering bevoegd is.  Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder
elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.  Het
bestuur kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.  De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van het bestuur in geval van overdreven volmacht.
Externe vertegenwoordiging: De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij elk
afzonderlijk kunnen optreden.
Jaarvergadering: Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering gehouden - ook
jaarvergadering genoemd - op negenentwintig juni om twintig uur.  Indien deze dag een zondag of
een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op dertig juni, op hetzelfde uur. De algemene
vergaderingen worden gehouden op de zetel of op een andere plaats in België zoals aangeduid in de
oproepingen.
Uitoefening van het stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem.  Wanneer de vennootschap
slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering zijn
toegekend. Hij kan die niet overdragen.  Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke
vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber, al dan niet vennoot en
drager van een schriftelijk volmacht. De volmachten moeten worden voorgelegd aan de algemene
vergadering, om aangehecht te worden aan de notulen van de vergadering.  De vennoten kunnen
eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering
behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden vastgesteld.
Behoudens afwijkende bepalingen in deze statuten, mag het stemrecht, verbonden aan een aandeel
in onverdeeldheid, slechts worden uitgeoefend door een persoon, aangeduid door alle mede-
eigenaars.  Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker.  Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand
zijn gegeven, wordt door de eigenaar-pandgever uitgeoefend, tenzij anders bedongen in de
overeenkomst tot inpandgeving.
Boekjaar:  Het boekjaar begint elk jaar op één januari en eindigt op éénendertig december.
Winstverdeling: Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, ten minste vijf
procent (5 %) voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer
verplicht wanneer deze reserve tien procent (10 %) van het maatschappelijk kapitaal bereikt.  Het
overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van het bestuur, de
bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de wettelijke bepalingen ter zake.
Saldo na vereffening: Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt
het netto-actief onder de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun
aandelen vertegenwoordigd.  Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort, zullen
de vereffenaars, alvorens tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen
op volledig gelijke voet te plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van
de aandelen die onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of
effecten ten voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort.  Het saldo wordt
evenredig onder alle aandelen verdeeld.
DIVERSE BEPALINGEN
Inschrijving en volstorting van het kapitaal:
Op het volledige kapitaal werd ingeschreven in geld en werd door voornoemde oprichters volstort als
volgt:
- door voornoemde heer JAMAR Mario, ten belope van 103 aandelen, hetzij op 10.300,00 EUR,
volstort ten belope van 3.500,00 EUR.
- door voornoemde mevrouw MARQUES LOUREIRO Stéphanie, ten belope van 63 aandelen, hetzij
op 6.300,00 EUR, volstort ten belope van 2.100,00 EUR.
- door voornoemde mevrouw MARQUES LOUREIRO Anne-Sofie, ten belope van 20 aandelen, hetzij
op 2.000,00 EUR, volstort ten belope van 700,00 EUR.
De instrumenterende notaris bevestigt dat het bedrag van volstorting, zijnde 6.300,00 EUR, conform
artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening.
Het door de financiële instelling verstrekt bewijs werd aan de notaris overhandigd en zal in zijn
dossier worden bewaard.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Benoeming van de zaakvoerders:
Het aantal statutaire zaakvoerders wordt bepaald op twee (2), zijnde
- Voornoemde heer JAMAR Mario, geboren te Diest op 6 januari 1981, wonende te Herk-de-Stad,
Sint-Jorislaan 18.
- Voornoemde mevrouw MARQUES LOUREIRO Stéphanie, geboren te Genk op 1 september 1992,
wonende te Herk-de-Stad, Sint-Jorislaan 18.
Hierboven aangesteld in artikel 12 van de statuten, benoemd voor onbepaalde duur.
Zij hebben verklaard hun opdracht te aanvaarden en hiervoor niet belet te zijn door een wettelijke of
reglementaire bepaling.
Elke zaakvoerder kan individueel handelend de vennootschap rechtsgeldig verbinden zonder
kwantitatieve beperking. 
Het mandaat van de zaakvoerder mevrouw MARQUES LOUREIRO Stéphanie is bezoldigd, het
mandaat van de zaakvoerder de heer JAMAR Mario is onbezoldigd, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.  Buiten deze benoeming worden geen andere
zaakvoerders aangesteld.
Eerste boekjaar: vanaf de dag waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt en zal worden
afgesloten op 31 december 2017.
Eerste jaarvergadering:  De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2018.
Overname van verbintenissen:  Alle verbintenissen die werden aangegaan, evenals de verplichtingen
die eruit voortvloeien, en alle activiteiten die werden ondernomen in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting, zowel vóór de ondertekening van deze akte en meer bepaald sinds 1 juni
2016, als gedurende de periode begrepen tussen de datum van deze akte en de datum van het
neerleggen van het uittreksel ervan op de griffie van de bevoegde handelsrechtbank, worden
overgenomen door de bij deze opgerichte vennootschap.
Bijzondere volmacht: Bijzondere volmacht wordt verleend, nu en in de toekomst, aan de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “B&F Knaepen-Smets”, met zetel te 3540 Herk-de-
Stad, Kleine Hoolstraat 43, met ondernemingsnummer 0461.155.915, vertegenwoordigd door de
heer Luc Knaepen, of een in de plaats gestelde subgedelegeerde, om de inschrijving, wijziging,
doorhaling in de Kruispuntbank voor Ondernemingen (KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten
te vervullen die nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer
met betrekking tot de BTW, de belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de
aanvraag van vergunningen, de aanvraag registraties en erkenningen, enzovoort.
 
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
 
notaris Benoit LEVECQ
Uittreksel opgemaakt vóór registratie met als enig doel de neerlegging ter griffie van de rechtbank
van koophandel.
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


