





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Het Rantsoen

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Paardenmarkt 74

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Ludo Lamot te Niel op 20 juli 2016, dat een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  werd opgericht, onder de benaming Het Rantsoen.
Oprichters:1. De heer DE SWERT Jorre Emelda Juliaan, geboren te Mortsel op 20 juni 1976,
wonend te 2150 Borsbeek, Georges De Grooflei 31
Welke intekende op drieënnegentig (93) aandelen.
 2. Mevrouw ROCHTUS Lieve, geboren te Bornem op 31 mei 1977, wonend te 2150 Borsbeek,
Georges De Grooflei 31.
Welke intekende op drieënnegentig (93) aandelen.
Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2000 Antwerpen Paardenmarkt 74  .
Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of door deelname van dezen:
- Het uitbaten van drank- en eetgelegenheden gesitueerd in café-, restaurant, hotel- en andere
verbruiksmiddens, alsook het ambulant verkopen van verbruiksgoederen en alle activiteiten die
hiermee samenhangen;
- het creëren en organiseren van cateringactiviteiten, feesten, evenementen, vertoningen, sportieve
en culturele manifestaties; het verspreiden ervan aan de hand van alle mogelijke
communicatiemiddelen en gegevensdragers; het produceren, uitgeven en verhandelen van
geluidsopnames, films, video’s boeken, gedigitaliseerde gegevensdragers enzovoort;
- het aankopen van etenswaren, zowel bereid als niet bereid, de handel in dranken, zowel
alcoholisch als niet-alcoholisch, het aankopen handelsgoederen, diensten, informatie of gegevens in
binnen- en buitenland met als oogmerk het verkopen van deze, al of niet na behandeling of
verbetering, aan cliënten in binnen- en buitenland;
- Het optreden als bestuurder of vereffenaar van vennootschappen;
- Het nemen van participaties en deelnemingen in andere vennootschappen en ondernemingen,
mede om hun bestuur te controleren of er deel in te hebben.
- Het beleggen, beheren en uitbaten van roerende en onroerende goederen voor eigen rekening, het
verlenen van persoonlijke of zakelijke zekerheden voor leningen of kredieten aangegaan door
derden, alle verrichtingen betreffende financieringen, leningen, geldplaatsingen en alle andere
financiële verrichtingen.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.

 *16316028*
Neergelegd
28-07-2016

0659993938

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Duur: De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen op naam zonder nominale waarde.
Volstorting: Het kapitaal is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst en volstort door elk van de
oprichters ten belope van één/derde of in totaal  zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) door
storting bij  KBC Bank wat door ondergetekende notaris wordt bevestigd.
De resterende volstortingsplicht beloopt bijgevolg voor elk van de oprichters nog zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Algemene vergadering: De jaarvergadering zal gehouden worden op de maatschappelijke zetel of op
elke andere plaats aangeduid in de oproeping op de laatste vrijdag van de maand juni om achttien
uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag
plaats.
Bestuur: Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige
vennoot, hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in
de tijd, hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
Bestuursbevoegdheid: Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de
zaakvoerders aan hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te
delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid:  Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Winstverdeling: Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen
voor de wettelijke reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het
reservefonds om enige reden aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Ontbinding en vereffening: Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of
consignatie van de nodige sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn
volgestort, na herstelling van het evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te
eisen lastens de niet voldoend volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te
doen in voordeel van die aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief
verdeeld onder alle vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de
goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Benoeming statutaire zaakvoerders: 1. De heer DE SWERT Jorre Emelda Juliaan, geboren te
Mortsel op 20 juni 1976, wonend te 2150 Borsbeek, Georges De Grooflei 31;
2. Mevrouw ROCHTUS Lieve, geboren te Bornem op 31 mei 1977, wonend te 2150 Borsbeek,
Georges De Grooflei 31.
Eerste jaarvergadering: De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
DE NOTARIS, LUDO LAMOT
(Werden gelijktijdig neergelegd: een uitgifte van de akte).
Neergelegd voor registratie overeenkomstig artikel 173 1°bis van het Wetboek der Registratie-,
Hypotheek- en Griffierechten en 3.12.3.0.5, §2, 2° van de Vlaamse Codex Fiscaliteit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


