





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : STARTMOTION

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Paardenmarkt 65

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor meester Koen Scheurweghs, geassocieerd notaris in de burgerlijke
vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Van Kerkhoven en Scheurweghs, geassocieerde notarissen”, met zetel te Ranst, Van den Nestlaan
32, neergelegd voor registratie, blijkt dat tussen:
1.De heer van BATENBURG Arne, geboren te Antwerpen (Deurne) op 15 juni 1996, wonende te
2160 Wommelgem, Schransweg 46.
2.De heer VAN HEMELRIJCK Jonathan, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op 7 maart 1996, wonende
te 2150 Borsbeek, Floris Primslei 45.
3.Mevrouw VISSERS Annick, geboren te Antwerpen op 10 augustus 1971, wonende te 2160
Wommelgem, Schransweg 46,  en haar echtgenoot
4.De heer van BATENBURG Geert Guido Annie, geboren te Wilrijk op 27 oktober 1969, echtgenoot
van mevrouw Annick Vissers, wonende te 2160 Wommelgem, Schransweg 46.
Gehuwd te Mortsel op 11 februari 1995 onder op het wettelijk stelsel bij gebrek aan
huwelijkscontract.  Zij verklaren geen enkele akte van wijziging, vereffening of verklaring aangaande
hun huwelijkse voorwaarden verleden te hebben. 
5.Mevrouw ORGIELEWSKI Xenia, geboren te Ostroda (Polen) op 28 juli 1967, wonende te 2150
Borsbeek, Floris Primslei 45,  en haar echtgenoot
6.De heer VAN HEMELRIJCK Eddy Ludo François, geboren te Deurne (Antwerpen) op 10
september 1965, wonende te 2150 Borsbeek, Floris Primslei 45.
Gehuwd onder het stelsel van scheiding van goederen ingevolge huwelijkscontract verleden voor
notaris Frans Mortelmans te Antwerpen op 25 maart 1994. Zij verklaren geen enkele akte van
wijziging, vereffening of verklaring aangaande hun huwelijkse voorwaarden verleden te hebben;
een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam
"STARTMOTION".
De zetel is gevestigd te 2000 Antwerpen, Paardenmarkt 65.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en
voor eigen rekening of voor rekening van derden:
1)alle audiovisuele producties zoals:
 -productie van films, camerawerk en montage;
-het maken van geluidsopnames, synchronisatie en montage van bestaande opnames, op alle
mogelijke geluidsdragers;
-realisatie van allerhande multimedia-toepassingen.
2)het uitvoeren van communicatieopdrachten;
3)het opleiden en coachen van studenten om hun creatieve talenten op het vlak van audiovisuele
productie en – communicatie te ontwikkelen en ondernemerschap dienaangaande te stimuleren.
De vennootschap kan in het algemeen, in België en in het buitenland, alle commerciële, industriële,
roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of te delen te
vergemakkelijken of die aan de bescherming van haar patrimoniale belangen beantwoorden.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in of op gelijk welke wijze, rechtstreeks

 *16311923*
Neergelegd
02-06-2016

0655858075

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of onrechtstreeks belangen nemen in andere vennootschappen, verenigingen, instellingen of
ondernemingen. De vennootschap kan participeren in of een fusie aangaan met andere
vennootschappen, verenigingen, instellingen of ondernemingen die kunnen bijdragen tot haar
ontwikkeling of deze in de hand kunnen werken.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen of aval verlenen, onder meer door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak, alsmede kredieten verlenen,
voorschotten toestand of andere zekerheden stellen.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen, verenigingen, instellingen of ondernemingen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap zal geen activiteiten verrichten waarvoor een vergunning vereist is, zonder deze
vergunning eerst te hebben verkregen.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van
haar doel.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Het maatschappelijke kapitaal is onbeperkt. Het kapitaal van de vennootschap is deels vast en deels
veranderlijk.
Het vaste gedeelte van het kapitaal is gelijk aan tweeëntwintigduizend euro (€ 22.000,00). Het vast
gedeelte van het kapitaal kan enkel worden verhoogd of verlaagd bij besluit van de Algemene
Vergadering genomen met inachtneming van de regels van een statutenwijziging.
Het kapitaal is zonder wijziging van de statuten veranderlijk voor het bedrag dat het vaste gedeelte
van het kapitaal overtreft. Het bedrag van het veranderlijk kapitaal kan zonder enige statutenwijziging
of enig andere beperking worden verhoogd, respectievelijk verminderd door toetreding, uittreding of
uitsluiting van vennoten, bijstorting of terugneming van inbrengen en als vennoten intekenen op
nieuwe aandelen, doch telkens in overeenstemming met de regels uit het Wetboek van
vennootschappen, de statuten en het Huishoudelijk Reglement.
Het gehele kapitaal werd in speciën geplaatst als volgt :
1)door de heer Arne van Batenburg voormeld ten bedrage van zesduizend euro (€ 6.000,00),
waarvoor hem zestig (60) aandelen categorie A met een nominale waarde van honderd euro ieder
worden toegekend.
2)door de heer Jonathan Van Hemelrijck voomeld ten bedrage van zesduizend euro (€ 6.000,00),
waarvoor hem zestig (60) aandelen categorie A met een nominale waarde van honderd ieder worden
toegekend.
3)door mevrouw Annick Vissers voormeld ten bedrage van tweeduizend vijfhonderd euro (€
2.500,00), waarvoor haar vijfentwintig (25) aandelen categorie B met een nominale waarde van
honderd euro ieder worden toegekend.
4)door de heer Geert van Batenburg voormeld ten bedrage van tweeduizend vijfhonderd euro (€
2.500,00), waarvoor hem vijfentwintig (25) aandelen categorie B met een nominale waarde van
honderd euro ieder worden toegekend.
5)door mevrouw Xenia Orgielewski voormeld ten bedrage van tweeduizend vijfhonderd euro (€
2.500,00), waarvoor haar vijfentwintig (25) aandelen categorie B met een nominale waarde van
honderd euro ieder worden toegekend.
6)door de heer Eddy Van Hemelrijck voormeld ten bedrage van tweeduizend vijfhonderd euro (€
2.500,00), waarvoor hem vijfentwintig (25) aandelen categorie B met een nominale waarde van
honderd euro ieder worden toegekend.
Het kapitaal werd volstort als volgt :
1)door de heer Arne van Batenburg voormeld ten belope van zesduizend euro (€ 6.000,00);
2)door de heer Jonathan Van Hemelrijck voormeld ten belope van zesduizend euro (€ 6.000,00);
3)door mevrouw Annick Vissers voormeld ten belope van tweeduizend vijfhonderd euro (€ 2.500,00);
4)door de heer Geert van Batenburg voormeld ten belope van tweeduizend vijfhonderd euro (€
2.500,00);
5)door mevrouw Xenie Orgielewski voormeld ten belope van tweeduizend vijfhonderd euro (€
2.500,00);
6)door de heer Eddy Van Hemelrijck voormeld ten belope van tweeduizend vijfhonderd euro (€
2.500,00).
Het kapitaal werd aldus volledig volstort.
Het vaste gedeelte van het maatschappelijke kapitaal is verdeeld in tweehonderd twintig (220)
aandelen met een nominale waarde van elk honderd euro (€ 100,00).
Er worden drie categorieën van aandelen gecreëerd:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1) Categorie A: deze aandelen worden onderschreven door de stichtende vennoten (hierna
respectievelijk genoemd: A-aandelen en A-vennoten) en natuurlijke en/of rechtspersonen die door A-
vennoten met minstens 60 aandelen in de hoedanigheid van A-vennoot worden aanvaard en/of die
de hoedanigheid hebben van werkend vennoot en voldoen aan de toetredingsvoorwaarden.   De A-
aandelen hebben een nominale waarde van honderd euro (100 €)  per aandeel.
2) Categorie B: deze aandelen zijn voorbehouden aan en kunnen worden onderschreven door
stichtende vennoten, investeerders, natuurlijke  personen of rechtspersonen, en/of  die na de
oprichting aan de toetredingsvoorwaarden voldoen. (hierna respectievelijk genoemd: B-aandelen en
B-vennoten)   De B-aandelen hebben een nominale waarde van  honderd euro (100  €) per aandeel.
3) Categorie C: deze aandelen zijn voorbehouden aan en kunnen worden onderschreven door de
natuurlijke personen of rechtspersonen die de hoedanigheid van lid  hebben   en  die aan de
toetredingsvoorwaarden voldoen. (hierna respectievelijk genoemd: C-aandelen en C-vennoten)  De
C-aandelen hebben een nominale waarde van honderd euro (100 €)
De vennootschap wordt bestuurd door een Raad van Bestuur die samengesteld is uit minimum 2
bestuurders  en maximum 5 bestuurders, waarvan maximum  2 bestuurders de hoedanigheid van
niet-vennoot kunnen hebben, natuurlijke of rechtspersonen en die worden benoemd door de
Algemene Vergadering.
De Bestuurders worden door de Algemene Vergadering benoemd uit de kandidaten voorgedragen
door de categorieën van vennoten. De helft van de bestuurders plus één wordt gekozen uit de
kandidaten voorgedragen door de A-vennoten en de overige bestuurders worden gekozen uit de
kandidaten voorgedragen door de B en   C vennoten.
Bij ontstentenis van  B en  C vennoten of indien zij onvoldoende geschikte kandidaten voordragen
dan kunnen de A-vennoten alle kandidaten voor de Raad van Bestuur voordragen.
De benoeming geschiedt met een gewone meerderheid en geldt voor een periode van 4 jaar. De
mandaten verstrijken telkens op de dag van de gewone Algemene Vergadering die gehouden wordt
in het jaar waarin het mandaat afloopt. Uittredende bestuurders zijn herverkiesbaar.
De Algemene Vergadering mag een bestuurder op elk ogenblik zonder reden of vooropzeg ontslaan
met een drie vierde meerderheid van stemmen. Een bestuurder kan zelf ontslag nemen door
schriftelijke kennisgeving aan de vennootschap, doch zal in functie blijven totdat redelijkerwijs in
diens  vervanging kon worden voorzien.
De Raad van Bestuur bezit de meest uitgebreide bestuurs- en beschikkingsbevoegdheden om alles
te doen wat nodig of dienstig  is om het doel van de vennootschap te verwezenlijken, met
uitzondering van die bevoegdheden welke door de wet of de statuten zijn voorbehouden aan de
algemene vergadering.
De Raad van Bestuur mag binnen de grenzen  van zijn bevoegdheden, bijzondere volmachten
verlenen aan de lasthebbers van zijn keuze.
De Raad van Bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap toevertrouwen aan één of
meer bestuurders met de titel van gedelegeerd bestuurder. Verder mag hij voor bepaalde taken
bevoegdheden toekennen aan derden.
Dergelijke beslissingen tot delegatie van bevoegdheden of van het dagelijks bestuur dienen duidelijk
genoteerd te worden in de notulen  van de Raad van Bestuur.  De beslissing tot het verlenen van
deze delegaties wordt bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De Raad van Bestuur zal de emolumenten vaststellen, die gehecht zijn aan de toegekende
delegaties.
Zonder afbreuk te doen aan de algemene vertegenwoordigingsmacht van de Raad van Bestuur als
college wordt de vennootschap vertegenwoordigd door twee bestuurders, gezamenlijk optredend.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de vennootschap geldig vertegenwoordigd door de
personen aan wie het dagelijks bestuur werd gedelegeerd, alleen handelend.
De vennootschap wordt eveneens geldig vertegenwoordigd door een lasthebber, binnen de perken
van zijn mandaat.
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de Algemene Vergadering van vennoten, onder de leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen
worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van schadevergoeding
kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de Algemene Vergadering worden
ontslagen.
Indien de vennootschap wettelijk niet verplicht is een commissaris te benoemen, en besluit om er
geen te benoemen, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks-en controlebevoegdheid van
een commissaris.
Elke vennoot kan zich laten bijstaan of vertegenwoordigen door een accountant.  Tenzij krachtens
een rechterlijke beslissing daartoe, komt de vergoeding van de accountant niet ten laste van de
vennootschap. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De Algemene Vergadering kan de onderzoek- en controlebevoegdheid evenwel overdragen aan één
of meer controlerende vennoten die zij voor een door haar te bepalen duur benoemt en die zij te
allen tijd kan ontslaan. Indien er twee of meer controlerende vennoten worden benoemd, oefenen zij
hun taken uit als college.  De controlerende venno(o)ten oefenen hun functie kosteloos uit en
rapporteren aan de algemene vergadering.
De Algemene Vergadering moet minstens eenmaal per jaar worden opgeroepen binnen de zes
maanden na de afsluiting van het boekjaar, meer bepaald op 6 april  om 16  uur om zich onder meer
uit te spreken over de jaarrekening van het voorbije boekjaar, het te bestemmen resultaat,  het
jaarverslag en  de kwijting aan de bestuurders en in voorkomend geval aan de commissaris(sen) of
aan de vennoten belast met de controle.  Indien deze dag een zondag of  een wettelijke feestdag is
heeft de jaarvergadering de volgende werkdag  op hetzelfde uur. 
De Algemene Vergadering komen bijeen op de maatschappelijke zetel van de vennootschap of op
elke andere plaats opgegeven in het oproepingsbericht.
Een vennoot mag, door middel van een  stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de
digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk wetboek) waarvan
kennis is gegeven per brief, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk
wetboek, aan een andere vennoot volmacht geven hem op een Algemene Vergadering te
vertegenwoordigen en in zijn plaats zijn stem uit te brengen.     Een vennoot kan niet meer dan  één
vennoot vertegenwoordigen.
Met uitzondering van  de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen
de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de Algemene
Vergadering behoren.
Daartoe zal door de Raad van Bestuur een rondschrijven per brief, e-mail of enig andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluiten, verstuurd worden
naar alle vennoten en eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten deze voorstellen
van besluit goed te keuren binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van het
rondschrijven en op de correcte manier aangetekend terug te sturen naar de maatschappelijke zetel
van de vennootschap of op enig andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
Het boekjaar begint op één januari  en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Op voorstel van de Raad van Bestuur kan de Algemene Vergadering zich uitspreken over de
bestemming van het saldo van de nettowinst over het afgesloten boekjaar.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve.  Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap
bedraagt.
Ingeval de Algemene Vergadering tot toekenning van een dividend zou beslissen, mag dit dividend in
geen geval hoger zijn dan de rentevoet vastgesteld door de Koning ter uitvoering van artikel 1, § 2,
6° van het Koninklijk Besluit van 8 januari 1962.
De betaling van de dividenden geschiedt op de datum en op de manier door de Raad van Bestuur
vastgesteld. Indien een vennoot zijn verzoek tot uittreding ter kennis heeft gebracht van de
vennootschap, zal de winstuitkering pro rata temporis gebeuren tot op het ogenblik van de beslissing
van de Raad van Bestuur over het verzoek tot uittreding.
Na betaling van de schulden en kosten van de vennootschap zal het saldo in de eerste plaats
worden aangewend voor de uitbetaling van de vennoten overeenkomstig artikel 14.
De aandelen geven geen recht op enige andere uitbetaling dan voorzien in artikel 14. In geval het
vermogen van de vennootschap ontoereikend is om de vennoten in eenzelfde mate uit te betalen
overeenkomstig artikel 14, geschiedt de betaling op een pondspondsgewijze manier.
Nadat de statuten aldus zijn vastgesteld hebben de comparanten-oprichters in uitvoering van de
wettelijke en statutaire voorschriften met betrekking tot de oprichting en met het oog op de effectieve
inwerkingstelling van de vennootschap volgende beslissingen getroffen:
De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag waarop het uittreksel van de
oprichtingsakte neergelegd is ter griffie.
Het eerste boekjaar zal eindigen op  31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal aldus gehouden worden in het jaar 2018.
De comparanten hebben verklaard dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de
vennootschap voor het eerste boekjaar zal voldoen aan de criteria vermeld in artikel 12, paragraaf 2
van de wet van zeventien juli negentienhonderd vijfenzeventig op de boekhouding en de jaarrekening
van de onderneming, en dat zij bijgevolg vrijgesteld zijn van de verplichting om thans een
commissaris te benoemen.
Met eenparigheid van stemmen wordt het aantal bestuurders bepaald op twee en worden tot
bestuurder benoemd:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1)de heer Arne van Batenburg voormeld;
2)de heer Jonathan Van Hemelrijck voormeld;
die beiden aanvaarden.
Voor ontledend uittreksel.
Geassocieerd notaris Koen Scheurweghs te Ranst.
Tegelijk hiermede neergelegd:
- afschrift akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


