





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

MOD. 2.2

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

BeLymph

Rue des Alexiens 11-13
1000 Bruxelles

Association sans but lucratifForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d’un acte reçu par Maître Bruno MICHAUX, Notaire à Etterbeek, le 29 août 2016, il
ressort que :
1) Madame CORONEL Mary Martina Nancy, née à Amsterdam (Pays-Bas), le 27 mai 1945,
domiciliée à 1040 Bruxelles (Etterbeek), avenue Nouvelle, 123.
2) Monsieur BELGRADO Giovanni-Paolo dit Jean-Paul, né à Bruxelles, le 7 décembre 1963,
domicilié à 1210 Bruxelles (Saint-Josse-ten-Noode), avenue Jottrand, 18
3) Madame VANDERMEEREN Liesbeth Ann Sophie, née à Hasselt, le 25 mai 1974, domiciliée à
1780 Wemmel, Kam 45. 
4) Monsieur GEBRUERS Nick Bart Joséphine, né à Mol, le 16 janvier 1976, domicilié à 2230 Herselt,
Varendonksesteenweg, 58.
5) Madame THOMIS Sarah Magie Petra Anja, née à Gand, le 12 mars 1977, domiciliée à 3020
Herent, Kouterstraat, 111.
6) Madame DEVOOGDT Nele Chris, née à Vilvorde, le 19 juillet 1978, domiciliée à 3191
Boortmeerbeek, Goorstraat, 83.
7) Madame VAN BESIEN Vickie Christine Stany, née à Jette, le 10 avril 1981, domiciliée à 9940
Evergem, Kapellestraat, 18.
8) Madame DE GROEF An, née à Vilvorde, le 14 juin 1989, domiciliée à 2800 Mechelen,
Hanswijkdries, 23.
9) Madame VANKERCKHOVE Sophie, née à Bruxelles, le 12 juillet 1979, domiciliée à Sint-Pieters-
Leeuw (1601 Ruisbroek), Meerweg 107.
Constituent entre eux une Association Sans But Lucratif (ASBL) dénommée « BeLymph », ayant son
siège social à 1000 Bruxelles - CHU Saint-Pierre (ULB - Université Libre de Bruxelles) - Clinique de
Lymphologie, rue des Alexiens, 11-13, et dont les statuts sont les suivants.
 STATUTS :
TITRE Ier. – Dénomination, siège, objet, durée
Article 1 : Dénomination
Il est convenu, par les constituants, de créer une Association Sans But Lucratif dénommée «
BeLymph ».
La dénomination est accompagnée de la mention « Association Sans But Lucratif » ou de la mention
abrégée « ASBL ».
 
Article 2 : Siège social
Le siège social de l’association est établi à 1000 Bruxelles - CHU Saint-Pierre (ULB - Université Libre
de Bruxelles) - Clinique de Lymphologie, rue des Alexiens, 11-13, à 1000 Bruxelles (arrondissement
judiciaire de Bruxelles).
Le siège de l’association peut être transféré dans tout autre lieu de la Belgique pour autant qu’il soit
en lien avec une université et ou un hôpital universitaire, sur simple décision du Conseil
d’Administration.

 *16317530*
Déposé
29-08-2016

0661790913

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

MOD. 2.2

Toute modification du siège social doit être publiée aux annexes du Moniteur Belge.
Le Conseil d’Administration peut décider de la création de sièges administratifs tant en Belgique qu’à
l’étranger.
 
Article 3 : Durée
L’association est constituée pour une durée illimitée, sans préjudice des dispositions légales et
statutaires relatives à la dissolution.
 
Article 4 : But social
L’association qui est dénuée de tout esprit de lucre, a pour objet :
De promouvoir l’étude du drainage lymphatique que ce soit dans ses formes moléculaires,
cellulaires, anatomiques, physiologiques, physiopathologiques et thérapeutiques. Ces études sont
organisées de sa propre initiative, soit en collaboration avec des tiers.
De promouvoir la vulgarisation des connaissances en lymphologie auprès des patients dans le but
de les aider à gagner en autonomie face à la chronicité de la maladie.
De favoriser la transversalité des connaissances entre les chercheurs, les cliniciens, les patients et
les techniciens.
Le but social peut être modifié par l'assemblée générale réunissant deux/tiers (2/3) des membres
titulaires, présents ou représentés, et deux/tiers (2/3) des membres adhérents, présents ou
représentés, statuant à la majorité des quatre/cinquièmes (4/5) des voix desdits membres présents
ou représentés.
 
Article 5 : Activités sociales
Pour la réalisation de son but social, l'association dévelop¬pe les activités économiques suivantes :
•La récolte, la diffusion et la promotion d’informations concernant la pathologie du lymphœdème tant
par le traitement, la connaissance scientifique et médicale, les technologies … Les canaux
d’échange utilisés sont multiples et peuvent prendre différentes formes telles que conférence,
groupes de travail, réunions, publications scientifiques, site web, réseaux sociaux…
•Le support à la recherche et au développement de nouvelles approches ou techniques qui peuvent
aider à améliorer la qualité du traitement de la pathologie, la condition de vie des patients …
L'association peut entreprendre des activités de nature commerciale pour autant que :
•ces activités demeurent accessoires par rapport aux activités non commerciales qui concourent à la
réalisation de son but social;
•ces activités ne procèdent pas à une exploitation similaire ou identique à celle d'une société
commerciale;
•les recettes que produisent ces activités servent exclusivement à financer les activités relevant de
son but social.
La décision de développer d'autres activités de nature commerciale est de la compétence de
l'Assemblée Générale.
L'association peut accomplir toutes opérations, immobilières et mobilières, se rapportant directement
ou indirectement à son but social et de nature à favoriser l'accomplissement de celui-ci.
De même, l'association peut s'intéresser par tous moyens, y compris par la prise de participations,
dans toute association ou entreprise, belge ou étrangère, quelle qu’en soit la forme, ayant un objet
identique, analogue ou connexe au sien, ainsi qu'à toutes opérations utiles à son propre
développement. L'association peut conclure tout accord de coopération avec des personnes morales
sans but lucratif poursuivant des buts identiques ou similaires au sien.
L'Assemblée Générale peut modifier le but social comme en matière de modification des statuts et
en respectant les conditions légales particulières en matière de présence et de majorité.
 
Article 6 : Charte
La Charte « BeLymph » définit l’action et le mode d’action de l’association. La charte est
régulièrement reconsidérée par le Conseil d’Administration veillant à ce qu’elle évolue avec la société
et les connaissances scientifiques. A ce titre la charte est réexaminée, au minimum toutes les trois
années, modifiée si nécessaire ou reconduite en l’état par un vote du Conseil d’Administration.
La Charte « BeLymph » est annexée aux présentes pour faire partie intégrante de l’acte.
Les membres titulaires de l’association doivent indiquer leur adhésion à la charte. Le droit de vote
n’est pas accordé aux personnes n’ayant pas adhéré à la charte.
 
Article 7 : Nombre de membres
Le nombre des membres est illimité, il ne peut être inférieur à trois. Les premiers membres sont les
fondateurs comparaissant à l’acte de constitution.
 
Article 8 : Types de membres

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

MOD. 2.2

L’association compte deux types de membres :
a) les membres titulaires : ces membres ont une fonction au sein du Conseil d’Administration et/ou
sont membres d’un des quatre conseils « Board » de l’association.
Les fondateurs de l’association, prénommés, sont de plein droit membres titulaires.  
Les autres membres titulaires sont élus par le Conseil d’Administration qui décide, par une majorité
des deux tiers des voix et sans appel, de l’admission des membres titulaires.
Les postulants au titre de membre titulaire sont proposés et élus aux conditions suivantes qui doivent
toutes être remplies :          
I. Ils sont présentés par deux parrains membres du Conseil d’Administration ou des conseils («
Board ») de l’association. La présentation se fait par écrit au Conseil d’Administration. Elle doit être
motivée et contenir le curriculum-vitae (CV) du candidat.        
II. Un poste de membre titulaire dans un des conseils « Board » doit être vacant.
III. Le membre titulaire postulant au sein d’un conseil « Board » doit correspondre aux critères
d’éligibilités du conseil « Board » dans lequel il postule, ces critères étant détaillés dans le règlement
intérieur de l’association.
IV. Si le profil du postulant correspond aux critères de plusieurs conseil « Board » Le membre
postulant ne peut solliciter qu’un conseil  « Board » à la fois.
b) les membres adhérents : ces membres n’ont pas de fonction exécutive dans l’association; ils
peuvent toutefois, à titre précaire, aider le Conseil d’Administration ou les conseils « Board » dans
des tâches utiles à l’organisation d’évènements ponctuels. Sont admissibles comme membres
adhérents, toutes les personnes qui quoique ne répondant pas aux conditions exigées pour être
membres titulaires, portent toutefois intérêt au but de l’association et ont payé leur cotisation. Ces
membres sont admis par le conseil d’administration à la majorité simple des voix. Ils sont informés
des contenus de la Charte mais ne sont pas impérativement tenu de marquer leur adhésion.
Sont également admissibles au titre de membre adhérent, les personnes ayant fait preuve d’une
activité scientifique, clinique, ou technique suffisante, dans le domaine particulier de l’étude du
drainage lymphatique; les patients ou les représentants des associations de patients souffrant de
pathologies lymphatiques.
Le titre de membre d’honneur peut être décerné par l’Assemblée Générale, sur proposition motivée
du Conseil d’Administration, aux personnes (membres ou non) qui rendent ou ont rendu des services
signalés à l’association ou à la réalisation de ses buts, ou qui méritent ce titre en raison de leur
soutien à la réalisation du but social.
Ce titre confère le droit de participer à l’Assemblée Générale sans toutefois y avoir un droit de vote.
Ces membres ne sont pas tenus de payer une cotisation annuelle.
La qualité de membre de l’association se perd : par la démission exprimée par écrit ou par la
radiation proposée par le Conseil d’Administration à la majorité des deux/tiers (2/3). L’intéressé ayant
été préalablement invité par écrit, au moins un mois avant le vote, à fournir ses argumentations.
L’assemblée générale se prononce en dernier recours. En cas de litige, seuls les tribunaux de
Bruxelles Chambre Néerlandophone ou Francophone en fonction de la préférence linguistique de
l’intéressé sont compétents.
Le membre démissionnaire ou le membre exclu, l'héritier d'un membre décédé, ne peut faire valoir
aucun droit sur les biens de l’association; il ne peut exiger ni la restitution de cotisations versées, ni
faire apposer les scellés, ni faire dresser inventaire, ni demander la remise ou les relevés des
comptes de l’association.
 
Article 9 : Cotisation
Les membres titulaires et les membres adhérents sont tenus à verser une cotisation annuelle dont
les montants sont fixés annuellement par le Conseil d’Administration.
La cotisation n’est pas identique pour tous les membres. Elle peut être différente selon le conseil «
Board » auquel le membre est attaché.
Seuls les membres titulaires et adhérents en ordre de cotisation ont droit de vote à l’Assemblée
Générale.
 
TITRE III : CONSEIL D’ADMINISTRATION
Article 10 : Conseil d’Administration      
L’association est gérée par un Conseil d’Administration dont les membres sont élus par l’Assemblée
Générale conformément à l’article 20 des statuts ; ils sont choisis parmi les membres des quatre
conseils « Board », étant entendu que chaque conseil doit avoir au moins un représentant au sein du
Conseil d’Administration.
Le Conseil d’Administration est composé de trois personnes au moins.
Le nombre d’administrateurs doit en tout cas être toujours inférieur au nombre de personnes
membres de l’association.
Le Conseil d’Administration nomme en son sein un Président (« Président de l’Association ») , un

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

MOD. 2.2

vice-présent, un secrétaire et un trésorier.
Les décisions du Conseil d’Administration sont prises à la majorité simple des voix sauf majorité
spéciale prévue par les présents statuts.
 
Article 11 : conseils « Board » de l’association
Les conseils « Board » de l’association sont au nombre de quatre : « Board scientifique », « Board
clinique », « Board des patients » et « Board technique ».
Ils sont composés d’un président, d’un vice-président, d’un secrétaire et de maximum six autres
membres.
Les membres des conseils « Board » sont élus selon les procédures détaillées dans le document de
règlement intérieur de l’association.
Les membres du Conseil d’Administration peuvent siéger aux différents conseils « Board » de leur
propre initiative ou sur invitation du conseil « Board ». Ils n’ont dans ce cas qu’une voix consultative.
 
Article 12 : Mandats
Les mandats au sein du Conseil d’Administration ou des conseils « Board » ont une durée de trois
ans renouvelable.
Un administrateur ou un membre d’un conseil « Board » peut se faire représenter respectivement par
un autre administrateur ou un autre membre d’un conseil « Board ».
 
Article 13 : Registre des membres
Le Conseil d’Administration tient, au siège social, le registre des membres dans lequel il transcrit les
admissions, démissions, exclusions, décès. Le registre précise l'identité et le domicile ou le siège
social de chaque membre.
Chaque membre peut consulter, au siège social, le registre des membres durant les heures
normales d'ouverture.
Le Conseil d’Administration publie annuellement une liste des membres, dont il remet un exemplaire
aux membres qui lui en font la demande. Il procède également à l'actualisation annuelle de la liste
des membres dans le dossier de l'association tenu au greffe du tribunal de commerce compétent.
Chaque membre s'engage à communiquer sans retard à l'association tout changement de l'adresse
de son domicile (ou de son siège social).
 
Article 14 :
Les actions judiciaires, tant en demanderesse qu’en défenderesse, sont suivies par le Conseil
d’Administration représenté par son président ou un administrateur désigné à cet effet. A ce titre, le
Conseil d’Administration veillera à ce que l’association soit couverte par une assurance juridique.
 
Article 15 :
Le Conseil d’Administration a le pouvoir le plus étendu pour gérer l’association et en réaliser le but.
Tout ce qui ne relève pas, légalement ou en vertu des statuts, de la compétence de l’Assemblée
Générale, relève de la compétence du Conseil d’Administration.
 
Article 16 :
Pour tous les actes émanant de l’association et afin que l’association soit représentée valablement
vis-à-vis des tiers, la signature du Président du Conseil d’Administration, de son Vice-Président et
d’un administrateur est requise.
 
TITRE IV : ASSEMBLEE GENERALE
Article 17 :
L’assemblée générale se compose de tous les membres titulaires et adhérents de l’association. Les
membres d’honneur peuvent y être invités.
Les modifications aux statuts ou du règlement intérieur ainsi que la nomination ou la révocation des
administrateurs se prennent à la double majorité des deux tiers des membres titulaires, présents ou
représentés, et des deux tiers des membres adhérents, présents ou représentés.
 
Article 18 :
Un assemblé générale se tiendra au moins chaque année; elle peut aussi être convoquée à tout
moment sur la demande du Conseil d’Administration à majorité des deux/tiers.
 
Article 19 :
Les convocations à l’assemblée générale seront adressées par la Conseil d’Administration aux
membres trente jours (30 jours) avant la date de l’Assemblée Générale par simple courrier
électronique.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

MOD. 2.2

La convocation indique le lieu, la date et l'heure de l'Assemblée Générale, ainsi que l’ordre du jour.
L'Assemblée Générale se réunit au lieu indiqué par le Conseil d’Administration dans la convocation.
Ce lieu doit se situer en Belgique.
 
Article 20 :
Tout membre peut se faire représenter à l'Assemblée Géné¬rale par un autre membre. Il doit en
informer le Conseil d’Administration au moins deux jours (2 jours) avant la date prévue de
l’Assemblée Générale. Un membre ne peut pas être porteur de plus d’une procuration.
Les membres sont informés des résolutions de l’Assem¬blée Générale par voie du bulletin de
l'association, lequel publiera les procès-verbaux des assemblées générales. Tout membre peut
consulter, sur rendez-vous au siège de l'association, le registre des procès-verbaux de l'Assemblée
Générale.
 
Article 21 : Bureau de l'Assemblée Générale
Le président du Conseil d’Administration assure la présidence de l'Assemblée Générale des
membres. En cas d'absence, la présidence de l'Assemblée Générale est assurée par l'administrateur
le plus âgé.
En cas d'équilibre de voix bloquant une résolution, la voix du président est prépondérante.
Le président désigne un secrétaire parmi les membres présents. Le secrétaire est chargé d'établir le
procès-verbal de l'assemblée. Le procès-verbal est conservé dans le registre des procès-verbaux
des Assemblées Générales.
 
Article 22 : Résolutions de l'Assemblée Générale
Les points figurant à l'ordre du jour de l'Assemblée Générale font l'objet d'un scrutin organisé par le
président de l'assemblée, qui en détermine les modalités (vote écrit, vote oral, vote secret, vote par
procuration, etc .. ).
Chaque membre titulaire ou adhérent (en ordre de cotisation) a droit à une voix.
Sauf pour les décisions soumises à des conditions légales ou statutaires par¬ticulières de présence
et de majorité, les résolutions de l'assemblée se pren¬nent à la majorité simple des voix et quel que
soit le nombre des membres présents ou représentés.
 
Article 23 : Information des membres présents ou représentés à l'Assemblée Générale
Le membre, qui a assisté personnellement à l'Assemblée Générale ou qui s’y est fait représenter, est
censé avoir une connaissance suffisante des résolutions arrêtées par cette assemblée.
 
TITRE V : COMPTES – CONTRÔLE ET COMMISSAIRE
Article 24 :
L’exercice social commence le 1er janvier et se clôture le 31 décembre de chaque année.
Les comptes de l’association seront clôturés en fin d’année civile.
Ils seront contrôlés par deux commissaires aux comptes externes à l’association désignés par
l’Assemblée Générale sur proposition du Conseil d’Administration. Le budget ainsi que les comptes
seront présentés pour approbation et quitus lors de l’assemblée générale suivante.
 
Article 25 :
Les fonds de trésoreries sont placés de manière défensive sans risques mais de manière optimale et
servent à financer outre les frais de fonctionnement, des projets de recherche instruits et présentés
par le conseil « Board » scientifique mais classés et sélectionnés sur base d’un vote au deux/tiers
(2/3) de la majorité par le Conseil d’Administration.
 
TITRE VI : DISSOLUTION – LIQUIDATION          
Article 26 : Dissolution
L'Assemblée Générale peut prononcer la dissolution de l'association à la double majorité des
quatre/cinquièmes (4/5) des voix des membres titulaires, présents ou représentés, et des membres
adhérents, présents ou représentés. 
 
Article 27 : Liquidation
En cas de dissolution anticipée de l'association prononcée par l’Assemblée Générale des membres,
et sauf décision contraire de celle-ci, les administrateurs en fonction à ce moment assument la
fonction de liquidateur de l'association.
 
Article 28 : Pouvoirs et devoirs des liquidateurs
Les liquidateurs disposent des mêmes pouvoirs que ceux des administra¬teurs qui étaient en
fonction avant la dissolution de l'association.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

MOD. 2.2

Aussi longtemps que dure la liquidation, les liquidateurs présentent chaque année à l'Assemblée
Générale ordinaire les comptes annuels de l'as¬sociation en liquidation, en les accompagnant d’un
rapport décrivant l'état d'avancement de la liquidation.
 
Article 29 : Affectation de l'actif lors de la clôture de la liquidation
Lors de la dissolution de l’association, l’Assemblé Générale remettra le patrimoine à une institution
ou une association dont les valeurs et les buts se rapprochent le plus de ceux de « BeLymph ».
 
Article 30 : Rapport de clôture du liquidateur
Lorsqu'ils ont terminé l'ensemble des opérations de liquidation, les liquidateurs convoquent
l'Assemblée Générale des membres pour lui soumettre leur rapport de clôture de la liquidation.
L'Assemblée Générale prononce la clôture de la liquidation et charge les liquidateurs d'effectuer les
formalités et publications relatives à la clôture.
 
TITRE VII : DISPOSITIONS FINALES
 
Article 31 : Election de domicile
Tout membre et tout administrateur domicilié à l'étranger qui n'a pas élu domicile en Belgique, est
supposé, pour l'application des présents statuts, avoir élu domicile au siège social où toutes
notifications, communications et sommations lui sont valablement signifiées.
 
Article 32 : Modification des statuts
L'Assemblée Générale modifie les statuts, y compris le but social, en se conformant aux dispositions
légales et statutaires relatives à ces modifications.
 
Article 33 : Dispositions résiduaires
Tout ce qui n 'est pas prévu explicitement dans les présents statuts est réglé par la loi du 27 juin
1921 sur les associations sans but lucratif, les associations internationales sans but lucratif et les
fondations, et par toute autre réglementation qui la remplacerait ou la modifierait ou en porterait
exécution. 
Sans préjudice du bénéfice d'une éventuelle période transitoire légale, si une disposition des statuts
devient caduque en raison du changement de la loi, elle fera l'objet d'une modification statutaire lors
de l'Assemblée Générale qui suit l'entrée en vigueur du changement de la loi.
 
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Les fondateurs, présents ou représentés comme dit est, prennent à l'unanimité les décisions
suivantes qui ne deviendront effectives qu'à dater du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe
du tribunal de commerce compétent, jour où l’association acquerra la personnalité juridique.
I. Premier exercice social et première assemblée générale
Le premier exercice social commence le jour du dépôt précité de l’acte constitutif, pour se terminer le
31 décembre 2017.
II. Nominations des administrateurs
Sont nommés administrateurs :
1) Madame Mary CORONEL, prénommée ;
2) Monsieur Giovanni-Paolo dit Jean-Paul BELGRADO, prénommé ;     
3) Madame Liesbeth VANDERMEEREN, prénommée ;
4) Madame Sarah THOMIS, prénommée ;
5) Madame Nele DEVOOGDT, prénommée ;
6) Madame Ann DE GROEF, prénommée ;
7) Madame Sophie VANKERCKHOVE, prénommée ;
tous ici présents ou représentés comme dit est, et qui déclarent expressément accepter leur mandat.
 
Et immédiatement, les administrateurs prénommés se sont réunis en Conseil d’Administration et ont
décidé :
de nommer en qualité de :
- Présidente du Conseil d’Administration (Présidente de l’Association) : Madame Liesbeth
VANDERMEEREN, prénommée ;
- vice-présidente du Conseil d’Administration : Madame Nele DEVOOGDT, prénommée ;
- trésorière : Madame Sophie VANKERCKHOVE, prénommée ;
- secrétaire : Madame An DE GROEF, prénommée.
Pour extrait analytique conforme.
Signé : Bruno MICHAUX, Notaire à Etterbeek.
Dépôt simultané d’une expédition de l’acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


