





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

E.M.C.

Avenue Louise 523
1050 Bruxelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu par Maître Christian VAN CAMPENHOUT, Notaire à Anderlecht, le 7
novembre 2016 portant à la suite la mention d’enregistrement: "Enregistré 8 rôles sans renvoi, à
Bruxelles2-AA, le 17 novembre 2016, référence 5 volume 00000 folio 0000 case 0019956. Reçu:
50€. Le receveur » que:
Mademoiselle CHABNI Imane, née à Marseille (France) le 27 novembre 1990, célibataire, domiciliée
à 13003 Marseille (France), rue Jouven 7 a constitué une Société Privée à Responsabilité Limitée,
sous la dénomination “E.M.C.”, dont le siège social est établi à 1050 Bruxelles, avenue Louise, 523.
Le capital social de dix-huit mille six cents euros (€ 18.600) est représenté par cent (100) parts
sociales sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/centième du capital.
Les cent (100) parts sociales sont souscrites au pair et en espèces comme suit:
Mademoiselle CHABNI Imane, prénommée, titulaire de cent (100) parts sociales
Ensemble : cent (100) parts sociales soit la totalité du capital social.
Les parts sociales ont été libérée à concurrence de 15000€, de sorte que la somme de QUINZE
MILLE EUROS (€ 15.000) se trouve à la disposition de la société.
La société a pour objet, pour son compte ou pour compte d'autrui en Belgique ou à l'étranger la
vente et gros et en détail, l’import et l’export de :
- tous matériaux de construction, d’électricité, de plomberie ou de quincaillerie.
- tous articles textiles en général (vêtements, chaussures, accessoires etc…)
- tous articles ménagers et cadeaux ;
- tous accessoires et pièces automobiles, neufs et d’occasions
La participation directe ou indirecte dans toutes opérations susceptibles de favoriser le
développement des affaires sociales sous quelque forme que ce soit : création de sociétés nouvel
les, apports, souscriptions ou achat de titres et droits sociaux.
La société peut s'intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un
objet analogue, similaire ou connexe, ou qui sont de nature à favoriser le développement de son
entreprise, à lui procurer des matières premières, ou à faciliter l'écoulement de ses produits.
La société peut réaliser son objet en tous lieux, de toutes les manières et suivant les modalités qui lui
paraîtront les mieux appropriées, tant en Belgique qu'à l'étranger.
Elle pourra faire d'une manière générale et sans que l'énumération qui va suivre soit limitative, toutes
opérations commerciales, industrielles, financières et civiles, mobilières et immobilières ayant un
rapport direct ou indirect avec son objet ou pouvant en faciliter la réalisation; elle pourra également
s'insérer par voie d'association, d'apports ou de fusion, de souscriptions, de participations,
d'interventions financières ou autrement dans toutes sociétés ou entreprises existantes ou à créer,
dont l'objet social serait analogue ou connexe au sien ou qui serait susceptible pour elle de favoriser
le développement des affaires sociales.
La société a été constituée pour une durée illimitée à compter du 7 novembre 2016.
La gérance de la société est confiée, soit par les présentes statuts, soit par l’assemblée générale, à

 *16324225*
Déposé
28-11-2016

0666744247

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

un ou plusieurs gérants, statutaires ou non, personnes physiques ou personnes morales, associés
ou non, et dans ce dernier cas, pour une durée à laquelle il pourra être mis fin en tout temps, par une
décision de l’assemblée générale.
L’assemblée générale peut aussi fixer anticipativement la durée pour laquelle un gérant est nommé.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celleci est tenue de désigner parmi
ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale.
La fonction de gérant est gratuite ou rémunérée suivant décision de l’assemblée générale.
En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la
loi réserve à l'assemblée générale.
Ils peuvent représenter chacun la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en
défendant.
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des fins déterminées à
telles personnes que bon leur semble.
* En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
Les gérants peuvent déléguer la gestion journalière de la société à un ou plusieurs directeurs,
associés ou non, et déléguer à tout mandataire des pou-voirs spéciaux déterminés.
Un gérant ne peut s'intéresser ni directement, ni indirectement, à aucune entreprise susceptible de
faire concurrence à la société, à moins qu'une autorisa-tion expresse ne lui soit accordée par
l'Assemblée Générale.
Tous actes engageant la société, tous pouvoirs et procurations, toutes révocations d'agents,
d'employés ou de salariés de la société sont, en cas de pluralité de gérants, signés par un gérant.
Chaque gérant est investi de pouvoirs les plus étendus pour faire tous les actes d'administration et
de disposition qui intéressent la société.
Les actions judiciaires, tant en demandant qu'en défendant, sont suivies au nom de la société, par un
gérant.
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le 3ème vendredi du mois de juin à 18
heures.
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
Le premier exercice social débute au jour du dépôt de l'extrait du présent acte au Greffe du Tribunal
de Commerce compétent et finira le 31 décembre 2017. La première assemblée générale ordinaire
aura donc lieu en l'an 2018.
Le bénéfice net de l'exercice est déterminé conformément aux dispositions légales.
Sur le bénéfice net il est fait annuellement un prélèvement d'un/vingtième au moins, affecté à la
formation d'un fonds de réserve.  Le prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve
a atteint le dixième du capital social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition du ou des gérants.
Aucune distribution ne peut être faite lorsqu'à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel qu'il
résulte des comptes annuels est, ou devenait à la suite d'une telle distribution, inférieur au montant
du capital libéré, aug-menté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de
distribuer.
Après apurement de toutes les dettes et charges, et des frais de liquidati-on, l'actif net sert tout
d'abord à rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré non amorti des parts.
Le surplus disponible est réparti entre tous les associés, suivant le nombre de leurs parts.
L’assemblée générale a déci-dé de nommer à la fonction de gérant pour une durée illimitée, Madame
CHABNI Imane, prénommée, qui a accepté. Il n'est pas nommé de commissaire.
L’assemblée générale a également décidé de constituer pour mandataire spécial, avec faculté de
substitution, Monsieur Michel VAN DE WINKEL, domicilié à 1190 Forest, avenue Ulysse, 8, à qui elle
confère tous pouvoirs aux fins d'accomplir les formalités nécessaires à l'immatriculation de la société
à la Banque-carrefour des entreprises, au guichet d'entreprise et à la Taxe sur la Valeur Ajoutée.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE.
Notaire Christian VAN CAMPENHOUT.
Déposé : une expédition de l'acte constitutif.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


