





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BRASSERIE TASTE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leuvensesteenweg 331

1800 Vilvoorde

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Marc De Backer te Mechelen op 29 september 2016, ter
registratie aangeboden, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "JENMABO", met
maatschappelijke zetel te 3190 Boortmeerbeek, Leuvensesteenweg 369, met ondernemingsnummer
0478.882.664 en de gewone commanditaire vennootschap “PURE-TASTE”, met maatschappelijke
zetel  te 1982 Elewijt, Waversebaan 94, met ondernemingsnummer: 0662.426.955, als volgt:
Het kapitaal wordt volledig onderschreven door:
- voornoemde BVBA Jenmabo tot beloop van zeshonderd dertig duizend euro (€ 630.000,00);
- voornoemde GCV Pure-taste tot beloop van zeventig duizend euro (€ 70.000,00);
Doch slechts volstort door:
- voornoemde BVBA Jenmabo tot beloop van honderd zesentwintigduizend euro (€ 126.000,00);
- voornoemde GCV Pure-taste tot beloop van veertienduizend euro (€ 14.000,00);
De gelden werden gestort op een bijzondere rekening op naam van de vennoot-schap in oprichting
bij BNP Paribas Fortis NV de dato achtentwintig september tweeduizend zestien op rekeningnummer
BE60 0017 9572 9270
Als vergoeding voor de inbreng worden de aandelen toegekend als volgt:
- aan voornoemde BVBA Jenmabo: negenhonderd (900) aandelen;
- aan voornoemde GCV Pure-Taste: honderd  (100) aandelen;
De comparanten verklaren de statuten van de vennootschap vast te stellen als volgt:
STATUTEN
NAAM  DUUR  ZETEL  DOEL.
Artikel 1: De vennootschap is opgericht onder de bena-ming: " BRASSERIE TASTE ”, een besloten
venootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Artikel 2: De vennootschap is gevestigd te 1800 Vilvoorde, Leuvensesteenweg 331.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Vlaamse gedeelte van het land,
alsook in het arrondissement Brussel, bij besluit van de zaakvoerder, bekendgemaakt in het Belgisch
Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, admini-stra-tieve zetels,
agentschappen, werkplaatsen, opslagplaatsen en bijkanto-ren, zowel in België als in het buiten-land
vestigen.
Artikel 3: De vennootschap wordt voor onbepaalde duur aangegaan. Zij mag verbintenissen aangaan
voor een termijn die de datum van haar eventuele ontbin-ding overtreft.
Artikel 4:
“ De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, in eigen naam en voor eigen
rekening of in naam of voor rekening van derden:
- het oprichten en uitbaten van een restaurant in de ruimste betekenis, het organiseren van, of ter
beschikking stellen van ruimten, het handelen in, het aankopen, verkopen, invoeren en uitvoeren van
dranken, voedingswaren en  andere artikelen, in het algemeen en voor de horeca in het bijzonder. 
De vennootschap mag voorschotten of leningen toestaan of zich borg stellen ten voordele van haar
vennoten of haar zaakvoerders, of aan en ten voordele van derden binnen het kader van

 *16319955*
Neergelegd
30-09-2016

0663654501

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

haar maatschappelijk doel.
- aan- en verkoop, in-en export van alle dranken en voedingswaren in de meest ruime zin;
- cateringactiviteiten;
- het beheren van een roerend en/of onroerend patrimonium;
- het aan- en verkopen, het bouwen en laten bouwen, verbou-wen en laten verbouwen, het huren en
verhuren, de leasing en de uitbating van alle onroerende goederen, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden, dit alles in de breed-ste zin van het woord;
- de verhuur van eigen roerende en onroerende goederen;
- de handel in het groot en in het klein alsmede invoer, uitvoer, transito van aller-hande artikelen en
goederen al dan niet afgewerkt en aanhorigheden;
- de uitbating, hetzij zelf hetzij door derden, de huur en verhuur van allerlei handelszaken, dit alles in
de meest ruime beteke-nis;
- het terbeschikking stellen van allerhande ruimten;
- tussenpersoon in de handel;
- het begeleiden van en het adviseren van derden bij het inrichten en het uitbaten van handelszaken;
- de organisatie van sportieve en culturele activiteiten;
- administratieve dienstverlening in de meest ruime zin;
Zij kan alle handelingen stellen van welke aard ook, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag op gelijk welke wijze betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen.
De vennootschap mag alle handels-, financiële-, roerende of onroerende handelingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met het voorgaande.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle manieren die haar het meest geschikt
voorkomen, zowel in het binnenland als in het buitenland.
Zij mag alle beheers-, commerciële-, productieve-, financiële-, industriële-, burgerlijke-, roerende en
onroerende verrichtingen doen, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten of die van aard
zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in vennootschap-pen, instellingen of
ondernemingen, zonder onderscheid, ongeacht of zij opgericht zijn of nog moeten opgericht worden,
die hetzelfde, een analoog of een samenhan-gend doel hebben, of die kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen. Zij
kan zich ten gunste van dezelfde vennootschappen borg stellen of haar aval verlenen, optreden als
haar agent of vertegen-woordiger, voorschotten toestaan, krediet verlenen, hypothecaire en andere
zekerheden verstrekken.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De zaakvoerder is er toe gemachtigd de aard en de uitgebreidheid van het doel te interpreteren..”
KAPITAAL  AANDELEN.
Artikel 5: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt zevenhonderd duizend  euro
(€ 700.000,00), verdeeld in duizend (1.000) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Tot verhoging of tot vermindering van het maatschappelijk kapitaal kan slechts besloten worden door
de buitengewone algeme-ne vergadering ten overstaan van een notaris en met inachtneming van het
Wetboek van Vennootschappen. Bij een kapitaalverhoging in twee fasen, dienen twee notariële
akten te worden opgesteld.
De vennootschap kan geen lening aangaan door uitgifte van obligaties aan order of aan toonder of
van in aandelen conver-teerbare obligaties en evenmin kan zij warrants uitgeven.
Behoudens hetgeen is bepaald ingeval de vennootschap slechts één vennoot telt, worden  bij elke
kapitaalverhoging in geld, de nieuwe aande-len eerst aangebo-den aan de vennoten in
evenredigheid van het gedeelte van het kapitaal dat hun aandelen vertegenwoordigt.
Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van ten minste vijftien dagen te
rekenen van de dag van de openstel-ling van de inschrijving. Die termijn wordt bepaald door de
algemene vergadering. De uitgifte met voorkeur-recht en het tijdvak waarin dat kan worden
uitgeoefend, worden aangekondigd in een bericht dat bij aangetekende brief ter kennis wordt
gebracht van de vennoten.
Op de aandelen waarop niet werd ingeschreven door de alsdan bestaande vennoten, kan slechts
worden ingeschreven door de in het Wetboek van Vennootschappen genoem-de personen,
behoudens instemming van ten minste de helft van de venno-ten die ten minste drie/vier-den van het
kapitaal bezitten.
Tot een vermindering van het maatschappelijk kapitaal kan slechts worden besloten door de
algemene vergadering op de wijze vereist voor de wijziging van de statuten, waarbij de vennoten die
zich in gelijke omstandigheden bevinden, gelijk behandeld worden. In de oproeping tot de algemene
vergadering die over een verminde-ring van het kapitaal moet beslissen, wordt het doel van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vermindering en de voor de verwezenlijking ervan te volgen werkwijze, vermeld.
Inzake de kapitaalvermindering door terugbetaling aan de vennoten of door vrijstelling van de
verplichting tot volstor-ting, wordt verwezen naar het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 6: De vennootschap mag niet op haar eigen aandelen inschrijven, noch rechtstreeks, noch
door een dochter-vennootschap, noch door een persoon die handelt in eigen naam maar voor
rekening van de vennootschap of de dochterven-noot-schap.
De persoon die in eigen naam maar voor rekening van de vennootschap of de dochtervennootschap
op aandelen heeft inge-schreven, wordt geacht voor eigen rekening te hebben gehandeld.
Alle rechten verbonden aan aandelen waarop de vennootschap of haar dochter-vennootschap heeft
ingeschreven, blijven geschorst zolang die aandelen niet zijn vervreemd.
Artikel 7: Tot opvraging van storting wordt soeverein door de zaakvoer-der besloten.
De vennoten- oprichters in geval van oprichting, en de zaakvoerders ingeval van kapitaalverhoging,
zijn hoofdelijk gehouden tot volstorting van de aandelen, waarop is ingeschreven met miskenning
van de regelgeving vervat in het Wetboek van Vennootschappen.
Stortingen worden op de totaliteit van de aandelen aangere-kend, die de vennoot heeft
ingeschreven.
De vennoot die na een bij aangetekende brief betekende opvraging nalaat de uitgeschreven storting
te verrichten, dient aan de vennootschap een rente te betalen gelijk aan de wettelijke interest vanaf
de eisbaarheid van de storting.
Indien een tweede aanmaning van de zaakvoerder bij aangete-kend schrijven gedurende een maand
zonder gevolg is gebleven, zal het de zaakvoerder vrijstaan de aandelen van de in gebreke zijnde
vennoot te laten overnemen door de andere vennoten of door een derde persoon, na eventuele
aanvaarding van deze laatste, over-eenkomstig de statuten.
Deze overname geschiedt tegen betaling aan de in gebreke zijnde vennoot van vijfenzeventig ten
honderd van het reeds op deze aandelen gestorte bedrag en aan de vennootschap van het te storten
saldo.
Indien de in gebreke zijnde vennoot weigert de overdracht van zijn aandelen te ondertekenen in het
register van aandelen, zal de zaakvoerder hem bij aangete-kend schrijven aanmaning doen om deze
formali-teit te vervullen binnen de acht dagen.
Bleef deze aanmaning zonder gevolg, dan zal de zaakvoerder, na afloop van de gestelde termijn,
mogen ondertekenen in de plaats van de in gebreke zijnde vennoot.
Artikel 8: Behoudens hetgeen bepaald is ingeval de vennootschap slechts één vennoot telt, gelden
de volgende regels:
De afstand onder levenden of overdracht van de aandelen in geval van overlijden, zullen beheerd
worden door het Wetboek van Vennootschappen.
Evenwel zal geen enkele vennoot geheel of gedeeltelijk afstand kunnen doen onder levenden of
overdracht bij overlijden van zijn aandelen, zelfs niet aan een mede vennoot, aan zijn echtgenote of
echtgenoot en afstammelingen, zonder vooraf de verkoop ervan te hebben aangeboden aan alle
mede vennoten, die behoudens overeen-komst tussen hen, alle aandelen proportioneel zullen
verdelen. Ingeval van overdracht van aandelen wegens overlijden, zullen de erfgena-men of
begiftigden, slechts recht hebben op de waarde van de overgedragen aandelen.
Indien de vennootschap zelf aandelen wenst te verwerven, dient worden gehan-deld conform het
Wetboek van Vennootschappen.
De waarde van elk aandeel zal bepaald worden door een bij gemeen akkoord benoemde accountant
of revisor. Bij gebrek aan overeenstem-ming tussen partijen zal de werkelijke waarde worden
vastgesteld door twee deskundigen, waarvan één door elke partij te benoemen. De deskundigen
zullen rekening houden met alle gegevens die de waarde van de aandelen kunnen beïnvloeden en
met de bestaans-moge-lijkheden van de vennootschap. Over meningsverschillen tussen de twee
deskundi-gen zal worden beslist door een derde deskun-dige, die, op hun verzoek of op verzoek van
één der partijen, zal worden aangewezen door de voorzitter van de Rechtbank van Koop-handel van
de plaats waar de vennootschap gevestigd is. Tegen de beslissing van de derde deskundige staat
geen rechtsmiddel open.
Artikel 9: De aandelen zijn ondeelbaar. Zijn er verschil-lende eigenaars van een aandeel, dan heeft
de vennootschap het recht de uitoefening van de daaraan verbonden rechten te schor-sen, totdat
één enkel persoon schriftelijk als eigenaar van het aandeel ten aanzien van de vennootschap
aangewezen wordt.
Alle aandelen zijn op naam. Overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen wordt de eigendom
van aandelen, en meer algemeen van de effecten, bewezen door de inschrijving in het
desbetreffende register dat volgens het Wetboek van Vennootschappen moet worden bijgehouden.
Van die inschrijving worden certificaten afgegeven aan de houders van de aandelen en meer in het
algemeen van de effecten.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING.
Behoudens hetgeen bepaald is ingeval de vennootschap slechts één vennoot telt, gelden de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volgende regels:
Artikel 10: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, al dan niet vennoten,
benoemd door de algemene vergadering. Indien er meer dan een zaakvoerder is, kunnen zij de
bestuurstaken onder elkaar verde-len. Zodanige verde-ling van taken kan aan of door derden niet
worden tegengeworpen.
De opdracht van de zaakvoerder kan om gewichtige redenen geheel of gedeelte-lijk worden
herroepen door een besluit van de algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor
statutenwijziging.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrich-ten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlij-king van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergade-ring bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
Ingeval de statutaire zaakvoerder zelf ontslag zou nemen, hetzij in geval van zijn overlijden, zal zijn
mandaat van rechtswege een einde nemen zonder dat daarvoor de statuten moeten worden
gewijzigd.
Artikel 10bis: - Rechtspersonen kunnen ook het mandaat van zaakvoerder uitoefenen. Zij worden in
hun hoedanigheid van zaakvoerder vertegenwoordigd door een vaste vertegenwoordiger die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze
vaste vertegenwoordiger wordt door de rechtspersoon benoemd onder zijn vennoten, zaakvoerders,
bestuurders of werknemers.
Artikel 11: Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang
van vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting, moet dit mededelen aan de andere zaakvoerders vóór het
college van zaakvoerders een besluit neemt, dit alles overeenkomstig de bepalingen opgenomen in
het Wetboek van Vennootschappen.
De vennootschap kan de nietigheid vorderen van beslissingen of verrichtingen die hebben
plaatsgevonden met overtreding van de in dit artikel bepaalde regels, indien de wederpartij bij die
beslissingen of verrichtingen van die overtreding op de hoogte was of had moeten zijn.
Is er slechts één zaakvoerder en is hij voor die tegenstrij-digheid van belangen geplaatst, dan stelt hij
de vennoten daarvan in kennis en de beslissing mag slechts worden genomen of de verrichting mag
slechts worden gedaan voor rekening van de ven-nootschap door een lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor die tegenstrijdigheid van belangen is geplaatst,
kan hij de beslis-sing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzon-der verslag
uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarreke-ning wordt neergelegd.
Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de
schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou
hebben verkregen.
Artikel 12: Aan de zaakvoer-ders kan de algemene vergadering buiten en boven de emolumenten
door haar bepaald en de represen-tatie, reis en andere kosten, vaste vergoedingen toeken-nen, in te
schrijven op rekening van de algemene kosten.
Artikel 13: De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen; alleen bijzondere
en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de hoofdelijke verantwoordelijkheid van de zaakvoer-der in geval van overdreven
macht.
Artikel 14: De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen, weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen
opgedra-gen, benoemd door de algemene vergade-ring, welke tevens hun bezoldiging vaststelt.
Wanneer er verscheidene commissarissen zijn benoemd, vormen zij een college. Zij kunnen de
controle op de vennootschap onder elkaar verdelen. Het college beraad-slaagt en besluit volgens de
gewone regels van de beraadslagende vergadering.
Deze bepalingen gelden enkel voor het geval de bovenvermelde vennoot-schap zou vallen onder het
criterium van grote onderne-mingen.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft ieder vennoot individueel de onderzoeks en
controlebevoegdheid van een commis-saris. Hij kan zich laten vertegen-woordigen door een
accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste van de vennootschap, indien hij met
haar toestemming werd benoemd of indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens
een rechterlijke beslissing.
Als geen commissaris is benoemd, wordt van dit feit melding gemaakt in de uittreksels van akten en
stukken die de commissaris betreffen, en welke worden bekend gemaakt.
ALGEMENE VERGADERING.
Behoudens hetgeen bepaald is ingeval de vennootschap slechts één vennoot telt, gelden de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volgende regels:
Artikel 15: De vennoten komen in algemene vergadering bijeen om te beraad-slagen over alle zaken
die de vennootschap aanbelangen. De gewone algemene vergade-ring wordt ieder jaar gehouden op
de tweede vrijdag van de maand juni om twintig uur, ten maatschappelijke zetel of op een ander uur
en plaats vermeld in de oproeping.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergade-ring de eerstvolgen-de werkdag gehouden
worden.
Artikel 16: De gewone en de buitengewone algemene vergade-ring is bevoegd om te beraadslagen
en te besluiten inzake onder meer:
  de benoeming en het ontslag van de zaakvoerder en in voorko-mend geval van de commissarissen;
  het instellen van de vennootschapsvordering tegen de zaakvoer-der en de commissa-ris-sen;
  de goedkeuring van de jaarrekening;
  de bestemming van het resultaat.
Artikel 17: De buitengewone algemene vergadering is bevoegd om wijzigin-gen aan te brengen in de
statuten en met name te besluiten tot ongevraagde uittreding van de zaakvoerder om gewichtige
redenen, vervroegde ontbinding van de vennoot-schap en in voorkomend geval verhoging of
vermindering van het maatschap-pelijk kapitaal, fusie met één of meer vennootschappen,
wijzi-gingen van het doel van de vennootschap, omzetting van de ven-nootschap in een
vennootschap met een andere rechtsvorm.
Artikel 18: De zaakvoerder en in voorkomend geval de commissaris, kunnen zowel een gewone
algemene vergadering als een buitengewone algemene vergade-ring bijeenroepen.
Zij moeten tevens een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen wanneer één of meer
vennoten die alleen of geza-menlijk één/vijfde van het maat-schappelijk kapitaal vertegenwoor-digen,
het vragen.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit in persoon of bij gemachtigde. Elk aandeel geeft recht op één
stem.
Artikel 19: De processenverbaal van de algemene vergade-ring worden door de aanwezige
vennoten, die dit wensen, ondertekend. De af-schriften of uittreksels voor te leggen in en buiten
rechte, worden door een zaakvoerder ondertekend.
Artikel 19bis: - De aandeelhouders kunnen evenwel eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die
tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij
authentieke akte moeten worden verleden.
INVENTARIS  JAARREKENING  RESERVE  WINSTVERDELING.
Artikel 20: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari om telkens te eindigen op
eenendertig december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschrif-ten afgesloten en maakt de
zaakvoerder de inventaris alsmede de jaarrekening op overeenkomstig de bepalingen
dienaangaande opgenomen in het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 21: Het saldo dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
afschrijvingen en voorzie-ningen zijn verrekend, maakt het netto re-sul-taat van de vennoot-schap uit.
Ingeval van positief resultaat wordt tenminste één/twintig-ste voorafgeno-men voor de vorming van
de wettelijke reserve, tot dat deze één/tiende van het maatschap-pelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de
winst of een deel ervan zal worden gereser-veerd.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afslui-ting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
ver-meerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar het Wetboek van Vennootschappen.
ONTBINDING  VEREFFENING  DIVERSE BEPALINGEN.
Artikel 22: De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden door besluit van de buitengewone
algemene vergadering.
Het in één hand verenigd zijn van alle aandelen heeft niet tot gevolg dat de vennootschap van
rechtswege of gerechtelijk wordt ontbonden.
Wordt een rechtspersoon eigenaar van alle aandelen door vereniging van alle aandelen in één hand,
dan zal hij hoofdelijk borg staan voor alle verbintenissen van de vennootschap die ontstaan na de
vereni-ging van alle aandelen in één hand, totdat een nieuwe vennoot is opgenomen, of tot aan de
bekendmaking van de ontbinding van de vennootschap. Deze sanctie zal echter enkel van
toepassing zijn wanneer binnen het jaar geen nieuwe vennoot is opgenomen of de vennootschap
niet is ontbonden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Een natuurlijke persoon kan eveneens enige vennoot zijn in één besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid. Wordt hij tevens enige vennoot in een tweede (of meerdere) besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, hetzij door oprich-ting, hetzij doordat hij alle aandelen
in één hand verwerft, zal dit meebrengen dat hij geacht wordt hoofdelijk borg te staan voor de
verbintenis-sen van deze tweede (of meerdere) vennootschap met beperkte aansprakelijkheid waarin
hij enige vennoot wordt en dit tot een bijkomende vennoot wordt opgeno-men of tot de
bekendma-king van de ontbinding van de vennootschap. Deze sanctie geldt niet wanneer de enige
vennoot van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijk-heid, enige vennoot van een
andere besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid wordt ingevolge het erven van de
aandelen ervan.
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het nettoactief is gedaald tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergade-ring bijeenko-men binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld om in voorkomend geval, te beraadslagen en te
beslui-ten over de ontbinding van de vennoot-schap, en eventueel over andere in de agenda
aangekondig-de maatregelen.
De zaakvoerder verantwoordt zijn voorstellen in een bijzon-der verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld. Indien de zaakvoerder voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatre-gelen die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift ervan wordt, samen
met de oproe-pings-brief, toegezon-den aan de vennoten.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het nettoactief ten gevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/-vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaats heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één/vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het nettoactief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in het Wetboek van
Vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennoot-schap voor de
recht-bank vorderen.
Vanaf één juli negentienhonderd zesennegentig, dient tevens gehandeld conform de bepalingen van
het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 23: Werden er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoer-ders die op het tijdstip van
de ontbinding in functie zijn, van rechtswege vereffe-naars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van Vennootschappen,
tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders besluit.
Artikel 24: De vennoten, de zaakvoerders, commissarissen, de directeurs en de vereffenaars die in
het buitenland wonen, doen voor de uitvoering van de huidige statuten keuze van woon-plaats in de
zetel van de vennootschap, waar hen geldig alle kennisgevingen, aanmanin-gen, dagvaardingen en
betekeningen kunnen worden gedaan.
Artikel 25: Voor al hetgeen in huidige statuten niet voorzien wordt, wordt er verwezen naar het
Wetboek van Vennootschappen.
BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS EEN VENNOOT
TELT
Artikel 26:- Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap
slechts een vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de
eenhoofdigheid.
Artikel 27: - Tot de overdracht van een geheel of een gedeelte van zijn aandelen wordt door de enige
vennoot alleen beslist, mits naleving van de in de wet van 22 april 1999 en haar uitvoeringsbesluiten
voorziene voorwaarden.
Artikel 28:- Indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan,
is de vennootschap van rechtswege ontbonden en wordt artikel 344 van het Wetboek van
vennootschappen toegepast.
Artikel 29: - Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt
ontbonden. Ingeval van overlijden van de enige vennoot worden de aan de aandelen verbonden
rechten uitgeoefend door de regelmatig in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of
legatarissen, naar evenredigheid van hun rechten in de nalatenschap, en dit op de dag van de
verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze aandelen.
In afwijking van de alinea die voorafgaat, oefent hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van
een enige vennoot de rechten uit die zijn verbonden aan die aandelen.
Artikel 30:- Indien de enige vennoot besluit tot kapitaalverhoging in geld is artikel 5 van deze statuten
niet van toepassing.
Artikel 31: -Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten
en verplichtingen van een zaakvoerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 32:- Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking
van duur, kan deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor
een
bepaalde duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
Artikel 33: -  Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent
de enige vennoot alle bevoegdheden van de commissaris uit.
Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commissaris benoemd werd, bestaat geen
controle in de vennootschap.
Artikel 34: - De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering
toekomen. Hij kan die bevoegdheden niet overdragen, behalve voor welbepaalde doeleinden. Van de
besluiten van de enige  vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en
nadien opgenomen worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig artikel 268 van het Wetboek van
vennootschappen doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf
betreft.
Artikel 35: – Zelfs wanneer de zaakvoerder de enige vennoot is kan hem kwijting verleend worden
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
OVERGANGSBEPALINGEN.
Het eerste boekjaar loopt vanaf één oktober tweeduizend zestien tot eenendertig december
tweeduizend zeventien.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
Worden voor de duur van de vennootschap tot niet-statutaire zaakvoerders aangesteld, de heer Rudi
Jennes, de heer Jan Jennes en de heer Bart Van Hoecke , voornoemd, onder bevestiging dat zij niet
getroffen worden door enig verbodsbe-paling die zich daartegen verzet, vanaf 1 oktober 2016.
Het mandaat van zaakvoerder van de heer Bart Van Hoecke is bezoldigd, tenzij anders bepaald door
de algemene vergadering. De overige mandaten van zaakvoerder zijn onbezoldigd.
Deze benoemingen hebben plaats onder de opschortende voorwaarde dat de bij deze opgerichte
vennootschap, rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


