





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TATRA CONSTRUCT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Moeskroenstraat 59 Bus 0

8930 Menen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Dominique HENDRYCKX te Menen op
zeven juli tweeduizend zestien, neer te leggen ter registratie, dat een  besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
De heer TOKARCZYK Piotr Wladyslaw, geboren te Jablonka (Polen) op zesentwintig juni
negentienhonderd tweeëntachtig, van Poolse nationaliteit, rijksregister nummer 82.06.26-421.78,
echtgenoot van mevrouw TOKARCZYK Katarzyna, geboren te Ratulow (Polen) op twee januari
negentienhonderd tachtig, wonende te 8560 Wevelgem, Karrestraat 20.
Gehuwd te Ciche (Polen) op éénentwintig april tweeduizend en drie onder het wettelijk stelsel naar
Pools recht  (gemeenschapsstelsel) bij gebrek aan huwelijkscontract.
Onder de naam TATRA CONSTRUCT en waarvan het maatschappelijk kapitaal vastgesteld wordt op
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186)
aandelen zonder nominale waarde.
Op de kapitaalaandelen wordt  ingeschreven door de heer Tokarczyk Piotr ten belope van het
geheel, zijnde honderd  zesentachtig (186) aandelen, volstort ten belope van twaalfduizend
viervijftigduizend euro (€ 50.000,00).
UITTREKSEL UIT STATUTEN
Artikel 1.  RECHTSVORM   NAAM.
De vennootschap is als  besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de
naam TATRA CONSTRUCT.
Artikel 2.- ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8930 Menen, Moeskroenstraat 59.
Artikel 3.- DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening
van derden, of in deelneming met derden, prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op: 1.Bouwwerken
- De aannemingen van ruwbouw, algemene bouwwerkzaamheden, plaatsing van alle wand- en
vloerbekleding, tegelzetten, metsel- en betonwerken, restauratiewerken en voegwerken.
- De aanneming voor het vervaardigen en plaatsen van sierschouwen of andere versieringen of
werken van marmer, arduin of andere steen.
- De onderneming voor het bouwen van stellingen, het invoegen en reinigen van gevels, warmte en
geluidsisolering, het optrekken van gebouwen, het restaureren van gebouwen en monumenten, het
uitvoeren van grondwerken en rioleringen en het leggen van tegelvloeren en mozaïek en voor wand
en vloerbekleding met uitzondering van hout.
2. Schrijnwerken
–  de studie en de uitvoering van alle mogelijke particuliere en openbare bouwwerken, als algemene
aannemer of in onderaanneming, het ontwerp en de bouw van alle mogelijke gebouwen en
bouwsels, de studie en de uitvoering van binnen- en buitendecoraties;
–  alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het
onderhoud, de renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van alle
soorten kunstwerken en onroerende goederen en, algemeen genomen, alle verrichtingen die

 *16314770*
Neergelegd
07-07-2016

0658805489

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met openbare en particuliere bouwwerken;
–  het verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel, aan
alle vennootschappen
en ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking tot de sector van de
onroerende goederen;
–  het verwerven van alle mogelijke terreinen, het bouwen van openbare en particuliere gebouwen,
de aankoop, de verkoop, de verhuur, de verdeling en de verkaveling van alle mogelijke onroerende
goederen;
–  al de werkzaamheden met betrekking tot de verdeling van water, gas, elektriciteit, enzovoort; de
vaststelling en exploitatie van alle mogelijke transportmiddelen, havens, kanalen, wegen, enzovoort;
–  de aankoop, de verkoop, de huur, de invoer en de uitvoer van alle mogelijke materialen, goederen,
toestellen en materieel, noodzakelijk voor de bouw, het onderhoud, het herstel en de vernieuwing
van kunstwerken en gebouwen;
3.Pleisterwerken
- Plafoneer-, cementeer- en alle andere pleisterwerken.
Het uitvoeren van alle ruwbouw-, metsel-, beton- en grondwerken en gevelrenovatie voor zowel
rechtspersonen als private personen.
- Het plaatsen, verhuren, aan- en verkopen van allerlei stellingen voor gevelrenovatie en allerlei
pleisterwerken.
De coördinatie inzake het oprichten en het inrichtingen van gebouwen voor diverse doeleinden.
Het optrekken, restaureren en inrichten van gebouwen zowel industriële als private woningen en
gebouwen.
4. Sanitair
Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, prestaties te verrichten
die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
- Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie, zonnepanelen, warmtepompen
- Groothandel in installatiemateriaal voor loodgieterwerk en verwarming
- Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment
- De reparatie en onderhoud van verwarmingsinstallaties algemeen
- Het schoorsteenvegen en schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen
- Vervaardiging van radiatoren en ketels voor centrale verwarming
- Loodgieterswerk
- Handelsbemiddeling in loodgietermateriaal, elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk gebruik
en centrale verwarmingsinstallaties
- De aanleg van waterdistributienetten en rioleringen
- Reparatie van andere consumentenartikelen
- Onderneming voor het uitvoeren van grondwerken, grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en
nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet
- Onderneming voor het ruimen van bouwterreinen
- Onderneming voor het bouwen van individuele huizen, individuele huizen volgens de formule van
“sleutel op de deur”. Het optrekken van andere residentiële gebouwen en van kantoorgebouwen. De
bouw van appartementen volgens de formule “sleutel op de deur”
- Het optrekken van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, voor landbouwdoeleinden, …
- De installatie van particuliere zwembaden en toebehoren
- Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoort
- Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden
- Niet gespecialiseerde handelsbemiddeling
- Onderneming voor het dakdekken, en de bouw van dakconstructies
- Het plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal
- Het waterdicht maken van daken en dakterrassen
- Droogmaken van gebouwen anders dan met asfalt en teer
- Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
- Isolatiewerkzaamheden - de isolatie van koelkamers en –pakhuizen
- Het toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enzovoort)
- De installatie van stores en zonneschermen
- Plaatsing, reparatie en onderhoud van airco-installaties
- Projectontwikkeling voor woningbouw, de bouw van appartementen en infrastructuurwerken
- Technische studiën en ingenieursactiviteiten
- Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van dezelfde onderneming 5.Sanitair en diversen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, prestaties te verrichten
die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op, in consignatie, in commissie, als
tussenpersoon of vertegenwoordiger:
- Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;
- Groothandel in installatiemateriaal voor loodgieterwerk en verwarming;
- Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment;
- Onderneming voor het uitvoeren van algemene bouwwerkzaamheden;
- De reparatie en onderhoud van verwarmingsinstallaties;
- Loodgieterwerk;
- Zinkwerk;
- Onderneming voor het uitvoeren van grondwerken, grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en
nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet
met behulp van explosieven;
- Onderneming voor het optrekken van de ruwbouw van gebouwen, individuele huizen, gebouwen
met celstructuur (bijvoorbeeld appartementsgebouwen). Het optrekken van de ruwbouw van
gebouwen voor industrieel en commercieel gebruik, van stel en stapelplaatsen, scholen,
ziekenhuizen van gebouwen voor de beoefening van erediensten, cultuur, sport enzovoort;
- Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk;
- De montage van hangars, loodsen, schuren, silo’s enzovoort voor landbouwdoeleinden;
- Proefboren en boren;
- Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten;
- Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting;
- Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens;
- Onderneming voor het bouwen van open haarden, stookplaatsen, sierschouwen;
- Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken;
- Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
- Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
- Onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen;
- Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen;
-Onderneming voor de installatie van liften en roltrappen;
- Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders;
- De installatie van verlichting- en signaleringssystemen voor wegen en spoorwegen, in havens en
luchthavens (inclusief de installatie van verkeersborden);
- Het ontwerpen en plaatsen van buitenreclame;
- De reparatie van audio- en videoapparatuur en van elektrische huishoudapparaten;
- De installatie van particuliere zwembaden;
- Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoort;
- Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
- Het snoeien van bomen en heggen en het aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het
groene gedeelte van sportvelden;
- Onderneming voor het plaatsen van vloer- en wandtegels;
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: vloer- of wandtegels van keramische
stoffen, beton en waterafstotende producten;
- Onderneming voor het aanbrengen van chape;
- Stukadoorswerk, het aanbrengen van pleister en stukadoorswerk aan de binnen- of buitenzijde van
gebouwen;
- Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
- Isolatiewerkzaamheden algemeen;
- De isolatie van koelkamers en –pakhuizen;
- Onderneming voor het timmer- en schrijnwerk van gebouwen;
- Onderneming voor het plaatsen van vloerbedekking van hout en andere materialen;
- De vervaardiging van hang- en sluitwerk;
- De montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof;
- De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds
enzovoort;
 - Onderneming voor het vervaardigen van meubels;
- Onderneming voor de vervaardiging van metaalschrijnwerk en de montage ervan;
- De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden en traliewerk;
- De installatie van binnendeuren en scheidingswanden;
- Het plaatsen van behang;
- Het schilderen van gebouwen en metalen constructies, dit zowel binnen- als buitenwerk;
- Schilderen van schepen en boten;
- Handelingen te voeren van een vennootschap die actief zal zijn op het vlak van de ontwikkeling van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

projecten inzake hernieuwbare energiebronnen, in het bijzonder zonne-energie;
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
- Onderneming voor het uitvoeren van algemene elektriciteitswerken;
- De vervaardiging, groothandel, kleinhandel, import, export, van zowel elektrische als niet-
elektrische panelen voor het opvangen van zonne-energie, alsook alle schrijnwerk,
dakwerkzaamheden en loodgieterwerk die ermee gepaard gaan om deze panelen te installeren, aan
te sluiten, inclusief het onderhoud en herstelling ervan;
6.Dakwerken
- Alle dakwerken, aannemer van niet metalen dakbedekkingen van gebouwen, aannemer van
zinkwerken en metalen dakbedekkingen van gebouwen.
- onderneming voor het waterdichtmaken van bedekken van gebouwen met asfalt en teer
-onderneming voor het droogmaken van gebouwen, anders dan met asfalt en teer
- het plaatsen van ramen in daken
-onderneming voor sanitaire inrichtingen, gasverwarming, lood- en zinkwerk
- metalen constructies en alle timmer- en schrijnwerk
 - Alle werken van schoorsteenvegen
- De aan- en verkoop, zowel in het groot als in het klein van alle materialen, producten en
gereedschappen van plaatsing, constructie, onderhoud en herstelling van daken.
7. Interieur
-onderneming voor timmer- en schrijnwerk voor gebouwen;
-onderneming voor interieurinrichting;
-onderneming voor metalen constructies;
-onderneming voor het aanleggen van speelpleinen, sportvelden, parken en tuinen;
-onderneming voor het plaatsen van warmte- en geluidisolering;
-onderneming voor het leggen en herstellen van parketvloeren en venterblinden;
-onderneming voor het vervaardigen van plaatsen van houten vensterluiken;
-onderneming voor het plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken en metalen schrijnwerk;
-onderneming voor het plaatsen van plastiek luiken en plastieken ramen;
-onderneming voor het plaatsen van lichtkoepels;
-fabricage van parketvloerplanken en parketpanelen;
- onderneming voor het uitvoeren van geringe herstellingswerken aan gebouwen zowel binnen- en
buiten (met uitzondering van activiteiten aan vergunning onderworpen);
Het uitbaten van een algemeen bedrijf van immobiliën, waaronder onder meer dienst te worden
verstaan het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren verkavelen, opschikken,
uitrusten, ordenen, huren en verhuren, het doen bouwen of doen verbouwen, promotie van
onroerende goederen evenals alle welkdanige onroerende transacties en verrichtingen in de meest
brede zijn, met inbegrip van de onroerende leasing.
8. Interieurwerken
Algemeen : dienstverlening voor bouwkundigen, informatiekantoor inzake bouwkunde, onroerende
transacties.
1. Winkel- en wooninrichting
2. Promotie en coördinatie van bouwwerken
3. De Studie en de bevordering van onroerende en financiële ontwerpen en initiatieven, evenals
technische, bouwkundige, juridische, commerciële, financiële en industriële studies in verband met
alle hoegenaamde onroerende en financiële transacties voor eigen rekening of voor rekening van
derden
4. Alle roerende handelingen en transacties in de ruimste zin van het woord
5. Het ontwerpen, uitvinden, verwerven, fabriceren, bouwen, invoeren, uitvoeren, aankopen,
verkopen, verdelen, onderhouden, exploiteren, zowel in eigen naam als in hoedanigheid van agent,
vertegenwoordiger, commissionair, makelaar of vergunningshouder, van alle methodes, bouwstoffen
en producten, brevetten, vergunningen en intellectuele rechten, in verband met de opgesomde
voorwerpen.  De vennootschap kan haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland,
op alle wijzen en manieren en volgens de middelen die zij het best geschikt zal achten.
9 Elektricien
- Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen, machines, in de ruimste zin van het woord
- Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren
- Uitwerking en realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica, mijnbouw,
chemie, machine- en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid, enz.(Functies:
20209)
- Ontwerpen, montage en onderhoud van geautomatiseerde fabrieken, bestaande uit diverse
machines en besturingsmechanismen en uit centrale bewakingsapparatuur
- Vervaardiging van automatische gegevensverwerkende machines, inclusief microcomputers en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tekstverwerkers: centrale verwerkingseenheden, interfaces, consoles, enz.
- Installatie van industriële machines, toestellen en werktuigen
- Alle elektrotechnische activiteiten
- Het herstellen van elektrische toestellen en het plaatsen en herstellen van alle elektrische
installaties voor stroomvoorziening, voor verlichting, voor lichtreclame, voor verwarming, voor andere
klimaatregeling dan deze voorzien voor de installatieactiviteiten voor centrale verwarming,
klimaatregeling, gas en sanitair, voor domotica, voor communicatie, voor signalisatie, voor opname
en weergave van beelden of geluiden en voor beveiliging tegen overspanning, brand of diefstal.
Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
- Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.
- Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren
- Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering
- algemene isolatiewerkzaamheden
- Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie
- Handelsmiddeling in goederen, algemeen assortiment, ...
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussen¬komst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn acti¬viteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van zes april
negentienhonderdvijfennegentig inzake de secun¬daire markten, het statuut van en het toezicht op
de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen han¬delszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende han¬delingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Artikel 4.  DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd.
Artikel 5.- KAPITAAL.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die elk
één/honderd zesentachtigste van het kapitaal van de vennootschap vertegenwoordigen.
Artikel 12.  ZAAKVOERING.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, die geen vennoot hoeven te zijn.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Artikel 13.- BESTUURSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 14. - VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 16.- ALGEMENE VERGADERINGEN.
Ieder jaar op de eerste maandag van de maand juni om achttien uur wordt de jaarvergadering van de
vennoten gehouden.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden op hetzelfde uur.
Artikel 22.- BOEKJAAR.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juni en eindigt op éénendertig december van ieder
jaar.
Artikel 23.  WINSTVERDELING.
Het batig saldo van de resultatenrekening, opgesteld overeenkomstig de wet, vormt de netto-winst
van de vennootschap.
Van deze winst wordt jaarlijks een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve.
Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer de wettelijke reserve één/tiende van het kapitaal
heeft bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die op voorstel van de
zaakvoering de besteding ervan bepaalt.
Artikel 24.- ONTBINDING – VEREFFENING - VERDELING
Bij de ontbinding van de vennootschap is de zaakvoerder die op dat tijdstip in functie is, van
rechtswege vereffenaar, tenzij de algemene vergadering met gewone meerderheid van stemmen één
of meerdere vereffenaars benoemt met vaststelling van hun bevoegdheden en van de aan hun
opdracht verbonden vergoeding.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de voorzitter van de rechtbank van koophandel is
overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene
vergadering. De bevoegde rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de
dag van het besluit tot ontbinding haar zetel heeft.
De voorzitter van de rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de benoeming nadat zij heeft
nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van rechtschapenheid bieden. De voorzitter van de
rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar eventueel gesteld heeft tussen zijn
benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan. Zij kan die handelingen met
terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de
rechten van derden. Een akte houdende benoeming van een vereffenaar kan slechts geldig worden
neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van Vennootschappen wanneer er een
afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie door de voorzitter van de rechtbank van
koophandel wordt bijgevoegd.
Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf
een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De voorzitter van de rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen de vierentwintig uur nadat het
verzoekschrift tot homologatie of bevestiging is ingediend.
Het batig saldo van de vereffening, na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de
vereffening, wordt tussen de vennoten verdeeld naar evenredigheid van het deel van het kapitaal
door hun aandelen vertegenwoordigd.
OVERGANGSBEPALINGEN
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van
Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar van de vennootschap begint op heden en eindigt op éénendertig december 
tweeduizend zeventien.
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien.
BENOEMING VAN NIET STATUTAIRE ZAAKVOERDER
Vervolgens heeft de oprichte beslist te benoemen tot eerste, niet statutaire, zaakvoerder, en dit voor
onbepaalde duur :
De heer Tokarczyk Piotr, voornoemd, die aanvaardt.
Zijn opdracht is onbezoldigd, dit behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.

VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL bestemd om te worden neergelegd op de griffie
van de rechtbank van koophandel.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tegelijk hiermee neergelegd :
- expeditie oprichtingsakte.
 
Meester Dominique Hendryckx, geassocieerd notaris te Menen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


