





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : ACKERMANS JEREMY

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en commandite simple

Siège : Chaussée de Spa 96

4910

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Theux

Extrait de l'acte de constitution du 3 août 2016 :
Par acte sous seing privé du 3 août 2016, il est constitué une société en commandite simple dénommée
"ACKERMANS JEREMY" dont le siège social est situé à B-4910 Theux, chaussée de Spa 96.
Les associés fondateurs de la société sont :
- Monsieur ACKERMANS Jérémy, domicilié à B-4910 Theux, chaussée de Spa 96, en qualité d’associé
commandité,
- Monsieur ACKERMANS Patrick, domicilié à B-4900 Spa, avenue des Boutons d'Or 18, en qualité d'associé
commanditaire.
La part fixe du capital social, représentée par 1.000 parts sociales, nominatives sans désignation de valeur
nominale, s'élève à mille euros (1.000,00 EUR) et est entièrement souscrite et libérée en numéraire. Le capital
social est variable sans modifications de statuts pour ce qui dépasse cette part fixe de mille euros.
L'exercice social débute le premier octobre et se termine le trente septembre de chaque année. Le premier
exercice social se clôturera le 30 septembre 2017. La société reprend tous les engagements et obligations
contractés en son nom tant qu'elle était en formation et ce, depuis le premier juillet 2016.
Le bénéfice net est déterminé conformément aux dispositions légales. L'affectation du résultat sera déterminée
par l'assemblée générale. L'organe de gestion peut décider le paiement d'acomptes sur dividendes. Les
dividendes et acomptes sur dividendes sont répartis entre les associés au prorata des parts sociales détenues.
En cas de liquidation, l'actif net sera réparti également entre toutes les parts sociales et servira d'abord à
rembourser le montant du capital libéré.
Monsieur ACKERMANS Jérémy et Monsieur GILLES Daniel sont nommés en qualité de gérant pour une durée
indéterminée. Ils pourront seuls engager la société pour tout engagement inférieur à cinq mille euros (5.000,00
EUR). Au-delà de ce montant, leur signature conjointe sera obligatoirement requise.
 
ACKERMANS Jérémy, Associé commandité, Gérant.
GILLES Daniel, Gérant.

 *16316891*
Déposé
16-08-2016

0660936719

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


