





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ARTLOU

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Egelantierenstraat 7

8020 Oostkamp

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor ons, Meester Philippe VANLATUM, notaris te Oedelem, op éénentwintig
oktober tweeduizend zestien, blijkt dat:
De heer FOCQUAERT Lieven Robert, geboren te Brugge op dertien oktober negentienhonderd
tweeënzeventig, en zijn echtgenote, mevrouw VANDE WOESTYNE Brenda Sylvie Georgette,
geboren te Halle op zesentwintig juni negentienhonderd drieënzeventig, samen wonende te 8020
Oostkamp, Egelantierenstraat 7.
 
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
ARTLOU.
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8020 Oostkamp, Egelantierstraat 7.
 
DOEL
De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening of voor rekening van derden, in
aanneming, onderaanneming of in tijdelijke vereniging, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op volgende doelstellingen:
-    De activiteiten van uitzendbureau;
-    Andere vormen van bedrijfsbemiddeling;
-    Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering;
-    Managementsactiviteiten van holdings: tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen
van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal, enz.;
-    Op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven
uit verscheidene economische sectoren;
-    Zoeken, selecteren, verwijzen en plaatsen van personeel t.b.v. latere werkgever of werkzoeker:
formulering van taakomschrijvingen; op geschiktheid testen van sollicitanten; natrekken van
referenties;
-    Zoeken en plaatsen van directieleden (headhunters);
-    Plaatsen voor rekening van de bedrijven van personeelsleden die werkloos zijn geworden ten
gevolge van een reorganisatie (outplacement);
-    Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.;
-    Berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie, enz.;
-    Algemene audit-activiteiten;
-    Verlenen van adviezen op het gebied van het beheer, zoals de argonomen en
landbouweconomen ten behoeve van landbouwbedrijven, enz.;
-    Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations en communicatie;
-    Arbitrage en bemiddeling tussen bedrijfsleiding en werknemers;
-    Handel in eigen onroerend goed;

 *16321772*
Neergelegd
21-10-2016

0664879768

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-    Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd residentieel onroerend goed, exclusief sociale
woningen;
-    Verhuur en exploitatie van sociale woningen;
-    Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd niet-residentieel onroerend goed, exclusief terreinen;
-    Verhuur en exploitatie van terreinen;
-    Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.;
-    Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland: alle handels- en nijverheidsdaden
stellen, alle financiële transacties uitvoeren en alle roerende en onroerende verrichtingen realiseren,
dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn om de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen.
De vennootschap mag met alle middelen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen
of vennootschappen, in België of in het buitenland die een gelijkaardig, eenzelfde of aanverwant doel
nastreven of die van die aard zijn het maatschappelijk doel te bevorderen.
 
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL – AANDELEN
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op VIJFENZESTIG DUIZEND EURO ( €
65.000,00). Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen, volledig onderschreven en
volgestort in speciën door Mevrouw VANDE WOESTYNE Brenda, die ingeschreven heeft op
negentig (90) aandelen, hetzij voor achtenvijftigduizend vijfhonderd euro (€ 58.000,00) en door de
heer FOCQUAERT Lieven, die ingeschreven heeft op tien (10) aandelen, hetzij voor zesduizend
vijfhonderd euro (€ 6.500,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend
namens de vennootschap in oprichting bij CRELAN.
Een bankattest, gedateerd op elf oktober tweeduizend zestien, werd als bewijs van de storting aan
de ondergetekende notaris overhandigd. Ondergetekende notaris bevestigde dat het gestorte
kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
 
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten. Zij worden door de algemene vergadering benoemd voor bepaalde tijd of zonder
beperking van duur.
Indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
Het vrijwillig aftreden van de enige zaakvoerder heeft pas enig gevolg nadat de algemene
vergadering van het ontslag kennis heeft genomen en een nieuwe zaakvoerder heeft benoemd.
In het geval er meer dan één zaakvoerders zijn, is het ten alle tijden mogelijk dat één van deze
aftreed mits hij minstens één maand op voorhand de andere zaakvoerders in kennis heeft gesteld
van dit aftreden bij wijze van gewone brief. Hij is evenwel verplicht zijn taken te blijven vervullen tot er
redelijkerwijs in zijn vervanging voorzien kan worden.
Tot statutair zaakvoerder werd benoemd:Mevrouw VANDE WOESTYNE Brenda Sylvie Georgette,
wonende te 8020 Oostkamp, Egelantierenstraat 7.
De (eventuele) statutaire zaakvoerder mag slechts ontslagen worden bij éénparigheid van stemmen,
met inbegrip van de stem van de zaakvoerder indien hij vennoot is.  Zijn opdracht kan slechts geheel
of gedeeltelijk herroepen worden voor ernstige redenen bij beslissing van de algemene vergadering,
beslissend inzake wijziging der statuten.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren. Indien er drie of meer
zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt zoals een
raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden. De zaakvoerders regelen
onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
 
VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt geldig verbonden tegenover derden en in rechte door de enige zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of, indien er meerdere zaakvoerders zijn door iedere zaakvoerder afzonderlijk.
a. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door een bij bijzondere volmacht
aangestelde vertegenwoordiger binnen de perken van de verleende volmacht.
b. Indien een rechtspersoon benoemd wordt, als zaakvoerder zal deze vertegenwoordigd worden
door haar "vaste vertegenwoordiger".
De rechtspersoon- zaakvoerder  verbindt zich ertoe tot het benoemen van een vaste
vertegenwoordiger, die een natuurlijk persoon moet zijn.
De openbaarmakingsformaliteiten worden verzorgd door de bestuurde vennootschap.
Betreffende de keuze van de natuurlijke persoon zal de toestemming van de bestuurde
vennootschap gevraagd worden.
 
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen: op DE LAATSTE VRIJDAG VAN DE
MAAND JUNI om  ACHTTIEN UUR, indien dit een feestdag betreft, wordt de jaarvergadering
gehouden op de eerstvolgende werkdag.
Zij wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de
oproepingsbrief meegedeeld.
 
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
 
VERDELING
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. De afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Geen uitkering mag geschieden, indien op datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening is gedaald of ten gevolge van de uitkering  zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
 
VEREFFENING
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders a rato van hun
aandelenbezit.
 
OVERGANGS- en SLOTBEPALINGEN
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op éénendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
 
De verschijners hebben bovendien besloten geen commissaris aan te benoemen en hebben tot slot
verklaard dat het mandaat van statutair zaakvoerder mevrouw VANDE WOESTYNE Brenda
bezoldigd is, doch dat het onbezoldigd is tot januari 2017.
 
Voor eensluidend ontledend uittreksel
Notaris Philippe Vanlatum
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte.
Dit uittreksel werd opgemaakt voor registratie van de oprichtingsakte, overeenkomstig artikel 173 van
het Wetboek van Registratierechten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


