





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KAAI 11

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Michielskaai 11

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden door Meester Nicolas VERBIST, Notaris te Antwerpen, op 27 oktober
2016, vóór registratie dat : 1) Mevrouw HERBOTS Cecilia Anita Dirk, geboren te Zoersel op 28
september 1982, wonende te 2970 Schilde, Vennebosstraat, 62, en 2). Mevrouw BOSCHMANS
Julie, geboren te Brasschaat op 17 juli 1978, wonende te 2970 Schilde, Vennebosstraat, 62, een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, onder de naam “KAAI 11",
met maatschappelijke zetel te 2000 Antwerpen, Sint-Michielskaai, 11.  Doel : De vennootschap heeft
tot doel, zowel in België als in het buitenland :1/ Het verschaffen van overige logies voor kortstondig
verblijf, dit zowel in vakantiehuisjes als in vakantie-appartementen alsook alle overige accomodaties
voor kortstondig verblijf. 2/ De uitbating van gites, vakantiewoningen en vakantieappartementen 3/
De uitbating van hotels en dergelijke accommodatie in de ruimste zin van het woord 4/ De verhuring
en exploitatie van eigen of geleased residentieel onroerend goed, exclusief sociale woningen
waaronder begrepen de verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen alsmede
appartementen in hotels. 5/ Alle cateringactiviteiten in de ruimste zin van het woord; 6/ Alle
activiteiten van interieurdecorateurs alsook interieuradvies; 7/ Het organiseren van evenementen in
de ruimste zin van het woord. De vennootschap heeft tevens tot doel 1/ Het uitoefenen van een
leidinggevende of adviesfunctie binnen een onderneming of organisatie; 2/ Het ter beschikking
stellen van management; het voeren van bedrijfsmanagement in de meest ruime zin van het woord,
daarin begrepen het uitoefenen van de functie van bestuurder of vereffenaar van vennootschappen;
van het uitoefenen van bedrijfsleiding en het organiseren ervan; het optreden als mandataris voor
alle binnenlandse en buitenlandse vennootschappen; alsook het waarnemen van beheer op alle
niveaus, zowel voor eigen rekening als voor rekening of in deelneming met derden. Dit alles voor alle
handels-, nijverheids- of andere ondernemingen, bestaande onder om het even welke vorm, en dit
zonder enige beperking. 3/ Het verlenen van bijstand en hulp onder hun meest verscheidene vormen
aan derden, en dit op het vlak van organisatie, informatisering, enzovoort; het verlenen van adviezen
en intellectuele hulp en administratieve hulp, het uitvoeren in verband met hetgeen voorafgaat, van
concrete projecten, opleidingen en trainingen, het dienstbetoon inzake organisatie en toepassing van
de meest verscheidene wetgevingen. 4/ Het oprichten van gebouwen of laten oprichten van
gebouwen, het verwerven, beheren, exploiteren, huren en verhuren, vervreemden van onroerende
zaken en/of zakelijke rechten op onroerende goederen, hetzij voor eigen rekening hetzij voor
rekening van derden in de ruimste zin van het woord. Zij mag alle commerciële, industriële en
financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed verhande¬lingen uitvoeren, die rechtstreeks
of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of deze activiteiten die haar zullen
toelaten voordeel te halen voor haar ontwikkeling. De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in
haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies
verschaffen aan aanverwante ondernemingen en dochtervennootschappen. De vennootschap mag
bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving, deelneming, finan¬ciële
tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten vennootschappen
of ondernemin¬gen, in België of in het buitenland, waarvan het maat-schappelijk doel verwant of
analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te bevorderen. De vennootschap kan
zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg

 *16322160*
Neergelegd
27-10-2016

0665570943

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak. Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan
stellen die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel. Kapitaal : €
18.600,00, vertegenwoordigd door 186 aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde. Het
geplaatst kapitaal is volledig volgestort mits storting verricht op een bijzondere rekening met nummer
BE41 0689 3078 1210 bij de BELFIUS BANK. Duur : onbepaald. Bestuur: De vennootschap wordt
bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten. De
zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel
van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet of deze statuten alleen de algemene
vergadering bevoegd is. Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken
onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij hetzij alleen hetzij gezamenlijk of als
college optreden, zoals bepaald door de algemene vergadering. Werd benoemd tot zaakvoerder,
zonder beperking van duur : Mevrouw BOSCHMANS Julie, voornoemd, die aanvaard heeft. Haar
opdracht niet wordt vergoed. Boekjaar : begint op 1 januari en eindigt op 31 december, het eerste
boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2016. Jaarvergadering : wordt gehouden op de
maatschappelijke zetel, op de eerste donderdag van de maand juni, om twintig uur, valt deze datum
op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag, op
hetzelfde uur. Bestemming van het resultaat: Jaarlijks wordt van de nettowinst tenminste één
twintigste voorafgenomen tot vorming van het reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer
verplichtend wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het
overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder, de
bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de bepalingen overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen. De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats
vastgesteld door de zaakvoerder. Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen
aan wie de uitkering is verricht, worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten
dat de uitkering te hunnen gunste in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig konden zijn. De netto-activa worden verdeeld op de volgende wijze :
a) bij voorrang zullen de aandelen tot het beloop van het gedeelte van het kapitaal dat zij
vertegenwoordigen terugbetaald worden, na aftrek van de stortingen die gebeurlijk nog moeten
verricht worden.  b) het eventuele saldo zal gelijkelijk over al de aandelen verdeeld worden. Volmacht
: Een bijzondere volmacht werd toegekend aan Accountantskantoor van Gogh & Co comm.V., met
maatschappelijke zetel te 2960 Sint-Job-in ’t Goor, H. Van Bukentoplaan, 27, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling en met mogelijkheid om afzonderlijk te handelen, om alle formaliteiten met
betrekking tot deze akte te vervullen betreffende de inschrijving van de vennootschap in het
rechtspersonenregister, bij een ondernemingsloket, op de griffie van de rechtbank van koophandel
en bij de administratie van de belasting over de toegevoegde waarde, voor zover als nodig.
Bekrachtiging : De vennootschap heeft, bij toepassing van artikel 60 W. Venn., de verbintenissen
overgenomen die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan
sinds 1 januari 2016.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Nicolas VERBIST, Notaris. 
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING:
- de uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


