





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : QiBeats

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Drongenhof 20

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op twee en twintig september tweeduizend en zestien door Notaris
Hélène DUSSELIER, te Meulebeke;
DAT:
1/         1° Heer Vande Vyvere, Michel Hector Françoise, rijksregister nr 79.08.13-149.12, geboren te
Kortrijk op 13 augustus 1979, meerderjarig en van Belgische nationaliteit; en zijn echtgenote:
            2° Mevrouw Garcia Y Cernadas, Maria del Carmen, rijksregister nr 75.10.04-358.03, geboren
te Malgrat de Mar (Spanje) op 4 oktober 1975, meerderjarig en van Spaanse nationaliteit;
- beide gedomicilieerd en verblijvend te 9000 Gent, Drongenhof nr 20; gehuwd onder het wettelijk
stelsel blijkens huwelijkscontract voor notaris Antoon DUSSELIER, alsdan te Meulebeke, van 31 mei
2001, ongewijzigd,
EEN BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID HEBBEN
OPGERICHT.
2/ Naam: "QiBeats".
3/ Zetel: 9000 Gent, Drongenhof nummer 20.
4/ Doel: De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland:
I. VOOR EIGEN REKENING
1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht), zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan
derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van
projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende en roerende goederen te bevorderen.
2. Zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die
het genot zouden hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
3. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties,
obligaties, kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
uitgegeven door Belgische of buitenlandse emittenten.
4. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
II. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN
1. Het waarnemen van bestuursopdrachten en– mandaten, het uitoefenen van opdrachten en

 *16319587*
Neergelegd
27-09-2016

0663525827

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

functies, het optreden als vereffenaar.
2. Het verlenen van diensten, consulting en adviezen aan derden van financiële, technische,
commerciële of administratieve aard in de ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of
onrechtstreeks op het vlak van organisatie, administratie, financiën, verkoop, productie, aanwerving,
selectie en algemeen bestuur.
3. Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van
voormelde rechtspersonen of ondernemingen.
4. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa;
5. De aan- en verkoop, evenals de in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om
het even welke goederen.
III. BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar
aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig
of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
5/ Duur: onbepaald.
6/ Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt TWINTIG DUIZEND euro (€ 20.000,00)
euro, verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde, met een
fractie-waarde van één/honderdste van het kapitaal. Het kapitaal is volledig onderschreven en
volgestort in speciën.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van TWINTIG DUIZEND euro (€ 20.000,00)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nr BE94 7360 2987 1014 bij KBC
BANK, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 21 september laatst afgeleverd
attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
7/ De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene vergadering die tevens hun aantal en hun vergoeding vaststelt, alsmede de duur
van hun mandaat. Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor
het bereiken van het doel der vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene
vergadering voorbehoudt. Iedere zaakvoer-der vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en
in rechte als eiser of als verweerder. Aan de zaakvoerders en de werkende vennoten kan een wedde
en/of vergoedingen worden toege-kend, waarvan het bedrag door de algemene vergadering wordt
vastgesteld, ten laste van de al-gemene kosten der vennootschap.
8/ Er zal een jaarvergadering worden gehou-den op elke laatste zaterdag van de maand juni om
achttien uur, in de zetel der vennootschap of op gelijk welke andere plaats in het bericht van
bijeenroeping vermeld. Mocht deze dag een wettelijke feestdag zijn, dan wordt de vergadering
verschoven naar de volgende werkdag, op hetzelfde uur. Eerste jaarvergadering in 2018.
9/ Het boekjaar der vennootschap begint op één januari van ieder jaar en eindigt op éénendertig
december van ieder jaar. Eerste boekjaar: vanaf 22 september 2016 tot en met 31 december 2017.
10/ Van de nettowinst wordt minstens vijf ten honderd afgehou-den om een wettelijk reservefonds
samen te stellen, hetwelk zal ophouden verplichtend te zijn wanneer het reservefonds het tiende zal
bereiken van het maatschap-pelijk kapitaal, maar zal tot zijn volle samenstelling moeten hernomen
wor-den wanneer, om welke reden ook, het wettelijk reservefonds zal aangetast zijn. Het saldo zal
evenredig verdeeld worden onder de vennoten naargelang het aantal van hun maatschappe-lijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen, tenware de algemene ver-gadering een deel of het geheel dezer winsten zou bestemmen
voor het vormen of het aanzuiveren van een buitenge-woon reservefonds of er een andere
bestemming zou wensen aan te geven. Het batig saldo der vereffening zal onder de vennoten
verdeeld worden, volgens het getal der onderscheiden maatschappelijke aandelen, elk aandeel
gevend een gelijk recht. De gebeurlijke verliezen zullen in dezelfde verhoud-ing door de vennoten
verdeeld worden, zonder dat echter een vennoot ver-plicht kan worden stort-ing te doen buiten zijn
aandeel in de vennootschap.
            In afwijking van het voorgaande en onverminderd artikel 181 van het Wetboek van
Vennootschappen, kan de ontbinding en vereffening in één akte gebeuren mits naleving van de door
het Wetboek van vennootschappen gestelde voorwaarden.
11/ Er werd geen commissaris benoemd.
            En tenslotte zijn voornoemde oprichters in buitengewone algemene vergadering
bijeengekomen, en hebben met éénparigheid van stemmen beslist aan te stellen als eerste, niet
statutaire zaakvoerders, met ingang van heden voor onbepaalde duur: Heer Vande Vyvere, Michel
en Mevrouw Garcia Y Cernadas, Maria del Carmen, voornoemd, die aanvaarden.
 
                                                VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL,
                                                Notaris Hélène DUSSELIER te Meulebeke.
 
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte oprichting.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


