





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : EMSPORTINVEST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Essensteenweg 79B

2930 Brasschaat

OprichtingOnderwerp akte :

"EMSPORTINVEST"
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid te 2930 Brasschaat, Essensteenweg 79B.
OPRICHTING - AANSTELLING VAN ZAAKVOERDERS
Uit een akte verleden voor Xavier De Boungne, geassocieerd notaris te Kalmthout op 8 november
2016, BLIJKT DAT, door:
1/ De heer KURDA Ergyn, geboren te Prishtina (Joegoslavië) op 23 december 1989, wonende te
2910 Essen, Stationsstraat 78, en;
2/ De heer PAGLIA Mirko, geboren te Deurne (Antwerpen) op 5 september 1974, wonende te 2940
Stabroek, Grimaldilaan 2;
Bij onderhandse volmacht vertegenwoordigd door mevrouw FLEBUS Kathleen, geboren te
Brasschaat op 26 december 1991, wonende te 2920 Kalmthout, Kapellensteenweg 295 bus 4;
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht voor onbepaalde duur,
onder de benaming "EMSPORTINVEST" met zetel te 2930 Brasschaat, Essensteenweg 79B, met
een kapitaal van € 18.600,00-, volstort door de oprichters als volgt:
1/ Voornoemde heer KURDA Ergyn heeft ingetekend op 50 aandelen, verbindt zich tot € 9.300,00-,
betaalde hierop d€ 3.100,00- en moet aldus nog € 6.200,00- volstorten.
2/ Voornoemde heer PAGLIA Mirko heeft ingetekend op 50 aandelen, verbindt zich tot € 9.300,00-,
betaalde hierop € 3.100,00- en moet aldus nog € 6.200,00- volstorten.
Het kapitaal is samengesteld door inbreng in geld, hetwelk werd gedeponeerd op een bijzondere
rekening ten name van de vennootschap in oprichting geopend bij KBC Bank, waarvan het bewijs
van deponering onder de vorm van een attest afgeleverd door voornoemde instelling, aan
ondergetekende notaris werd overhandigd.
De vennootschap heeft tot doel:
- Algemene consultancy activiteiten, begrepen:
* Makelaars van professionele voetballers, ondersteuning in financiële en sportieve
onderhandelingen met professionele voetbal clubs;
* Contractonderhandelingen;
* Contracten met privé sponsers onderhandelen, steunen;
* PR & Marketing van voetballers vertegenwoordigen;
* Sponsor beleid;
* Media & Entertainment;
* Events ivm EMS;
* Events;
* PR & Communicatie;
* Uitgever van magazines;
* Permanente opleiding;
* Training en begeleiding;
* Juridische advies;
* Geregistreerd intermediair;
- Management activiteiten van holdings, tussenkomen in dagelijks bestuur, vertegenwoordigen van

 *16322872*
Neergelegd
08-11-2016

0665810473

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bedrijven op grond van bezit of controle over het maatschappelijk kapitaal, enz;
- Op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven uit
verscheidene economische sectoren;
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende en onroerende, commerciële,
industriële en financiële handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk, verband houden met haar doel.    
De vennootschap mag tevens alle roerende en onroerende goederen, alsmede zakelijke rechten op
onroerende goederen kopen als investering, zelfs als ze geen verband houden met het doel,
rechtstreeks noch onrechtstreeks.     
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving, financiële tussenkomst of
anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog
of aanverwant doel nastreven of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, onroerende en roerende goederen kopen en verko-pen, kredieten en
leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovenge-noemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap wordt be-stuurd door één of meerdere zaakvoerders. Als niet-statutaire
zaak-voerders aan wie volle-dige vertegen-woordigingsbevoegd-heid is toegekend om
alleenhandelend namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte, werden benoemd:
1/ Voornoemde heer KURDA Ergyn, geboren te Prishtina (Joegoslavië) op 23 december 1989,
wonende te 2910 Essen, Stationsstraat 78;
2/ Voornoemde heer PAGLIA Mirko, geboren te Deurne (Antwerpen) op 5 september 1974, wonende
te 2940 Stabroek, Grimaldilaan 2;
Diens mandaat is onbezoldigd.
Er werd geen commissaris benoemd.
Het boekjaar valt samen met het kalenderjaar; het eerste boekjaar zal eindi-gen op 31 december
2017. De jaar-lijkse algemene vergade-ring wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in
de plaats aange-duid in de oproeping, op de derde maandag van juni om 19 uur.
De statuten bevatten geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergadering. Elk aandeel
heeft recht op één stem. Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel dan wordt het eraan
verbonden stemrecht geschorst evenals voor de niet volgestorte aande-len zolang de behoorlijk
opge-vraagde en eisbare stor-tingen niet gedaan zijn. Behoort de bloot eigendom en het
vruchtgebruik van een aandeel toe aan verschillende personen dan wordt het stemrecht uitgeoefend
door de vruchtgebruiker.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven. Bij vereffening van de vennootschap zal het vennootschapsvermogen
eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken. Het
batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten, naar verhouding van het aantal aandelen dat zij
bezitten en van de daarop verrichte stortingen.
Volmacht werd verleend aan DGVH Accountancy BVBA te 2910 Essen, Horendonk 322, met recht
van indeplaatsstelling, om elk afzonderlijk, zowel naar aanleiding van deze als vroegere of
toekomstige akten, alle formaliteiten te vervullen bij de ondernemingsloketten, de kruispuntbank voor
ondernemingen, de BTW-administratie, de belastingdiensten en andere overheidsinstanties.
 
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL,
Opgemaakt vóór registratie ter neerlegging op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel,
Samen hiermee neergelegd met uitgifte en volmacht.
De notaris, Xavier De Boungne (Ds. KF/2161973)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


