





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : IVHL

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Watergang 24

8380

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brugge (Dudzele)

Er blijkt uit onderhandse akte d.d. 11 juni 2016 dat:
1. De heer Vanhassel Ingmar, geboren te Blankenberge op 12 mei 1985, en wonende te Watergang 24, 8380
Dudzele;
 2. Een stille vennoot;
Een gewone commanditaire vennootschap hebben opgericht onder de maatschappelijke benaming "IVHL" met
zetel te Watergang 24, 8380 Dudzele.
 
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en/of tussenpersonen,
zowel in België als in het buitenland, alleen of in samenwerking met derden of als tussenpersoon alle prestaties
te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
- Uitoefening van activiteiten als verzekeringstussenpersoon
- Bemiddeling in kredieten, investeringskredieten, consumentenkredieten en hypothecaire kredieten
- Uitoefenen van activiteiten van vastgoedbemiddeling, en optreden als syndicus.
- Uitoefenen van activiteiten van financiële planning
- Het voor eigen rekening aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering
van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden,
verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen. De aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de uitbreiding en de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te
bevorderen en dit in de meest ruime zin, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen
door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen.
- Het voor eigen rekening aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbonnen of andere roerende waarden, van
welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en
ondernemingen.
- Het verstrekken en de begeleiding van (beroeps)opleidingen, onderwijs, (her)scholing en dit zowel op
permanente of occasionele wijze, zowel volgens de traditionele, onderwijsmethodes, als schriftelijk of
audiovisueel.
- Het verrichten van voorbereidende studies en adviezen op het gebied van management, bedrijfsvoering, fiscale
en economische wetgeving, marketing, export en import, techniek en veiligheid.
- Het verrichten van marktstudies en het geven van marketingadvies, marktonderzoek en prospectie.
- Het ontwikkelen van allerhande mediaconcepten en formatontwikkelingen en de toepassingen ervan,
ondermeer op het vlak van internet, digitale creaties, sociale media.
- Alle werkzaamheden met betrekking tot de reclamewereld en grafisch ontwerp.

 *16312734*
Neergelegd
13-06-2016

0656596463

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- Het organiseren van seminaries met het doel opleiding of vorming te geven in de ruimste zin van het woord.
- Het aanzoeken, verwerven, afstaan, verhandelen, verpachten en uitbaten van allerhande concessies, brevetten,
licenties en andere intellectuele rechten.
- Uitvoeren van secretariaat, IT -en administratief werk zowel intern als extern, vertaalwerk, tekstverwerking,
formulierenontwerp en lay-out, management, consultancy en advies in de meest ruime zin van het woord.
- Bijstand en diensten op financieel, technisch, commercieel, juridisch, milieu, techniek, veiligheid en
administratief vlak.
- Alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard.
- Het besturen van vennootschappen.
- Het geven van adviezen, het maken van studies, het voorbereiden en opstarten van organisatiesystemen.
- Management en consultancy in de ruimste zin van het woord.
- Alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende bewerkingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in betrekking staan met haar doel.
- De handel in, het verhuren en huren van alle kunstvoorwerpen en antiek: het organiseren van tentoonstellingen,
markten, beurzen en gelijkaardige evenementen inzake kunstvoorwerpen.
- Door middel van inbreng, fusie, inschrijving of om het even welke andere wijze, het deelnemen aan alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig of bijhorend doel nastreven of die
eenvoudig nuttig zouden zijn tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar maatschappelijk voorwerp.
Zij zal mogen deelnemen in andere vennootschappen en ondernemingen, zowel in België als in het buitenland
(holding-vennootschap).
- Het aankopen, huren en verhuren, leasen of in leasing geven, constructie, verkopen en ruilen van alle roerende
goederen, materieel en inrichting.
- Handelsbemiddeling in goederen of diensten.
- De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften
moet voldaan zijn, zullen slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter beschikking
zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
- Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze – rechtstreeks of zijdelings – deelnemen
aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard. Zij kan alle verbintenissen aangaan, kredieten en
leningen aangaan of toestaan en ze kan zich voor derden borgstellen, onder meer door haar goederen in
hypotheek of pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
- Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de verwezenlijking
ervan te bevorderen.
 
De heer Ingmar Vanhassel, voornoemd, neemt deel aan de oprichting als gecommandeerde of beherend
vennoot voor de duur van de vennootschap. Hij staat hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk in voor alle
verbintenissen van de vennootschap.
Is tot statutaire zaakvoerder benoemd voor de ganse duur van de vennootschap: de heer Ingmar Vanhassel,
voornoemd.
Het mandaat van statutair zaakvoerder is bezoldigd.
 
Het boekjaar gaat in op 1 oktober van ieder jaar en wordt afgesloten op 30 september van ieder jaar. Het eerste
boekjaar gaat uitzonderlijk in bij oprichting van de vennootschap op 11 juni 2016 en wordt afgesloten op 30
september 2017.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 1000,00 EURO.
Als vergoeding op deze inbrengen heeft de heer Ingmar Vanhassel recht op 999 aandelen en een stille vennoot
op 1 aandeel. De 1000 aandelen vormen samen het volledige maatschappelijke kapitaal dat aldus volledig werd
ingeschreven en volstort.
 
De zuivere winst zoals deze uit de balans- en resultatenrekening blijkt, mag door de algemene vergadering vrij
worden besteed, bij beslissing met gewone meerderheid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


