





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WOODPOINT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoogstraat 152A

9550 Herzele

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor meester Carmen de Vuyst, op 14 juni 2016, hebben juffrouw VAN
BOXSTAEL Magalie, ongehuwd, wonende te 9550 Herzele, Hoogstraat 152/a000 en de heer VAN
den BERGHE Wouter, ongehuwd, wonende te 9550 Herzele, Hoogstraat 152/a000, een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de naam “WOODPOINT”, met
maatschappelijke zetel te Hoogstraat 152A, 9550 Herzele.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
-Onderneming voor  timmer- en  schrijnwerk, evenals plaatsen van glas
-Metaalschrijnwerk
-Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen
-Aanneming in dakwerken
-Aanneming in sloopwerken, ruwbouw
-Aanneming voor het uitvoeren van voegwerken, chape
-Overige werkzaamheden in verband met afwerking gebouw
-Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren
-Bemiddeling bij de aankoop , verkoop en verhuur van onroerende goederen
-Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie
-Projectontwikkeling voor nieuwbouw van woningen of verbouwingswerken.
- Uitoefenen van handel in hout
- Uitoefenen van algemene bouwaanneming
- Zagerij
- Groothandel in bouwmaterialen
- Benzinestation
- Uitbating van een horecazaak
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
Het kapitaal bedraagt achttienduizend euro (18.600,00 €) vertegenwoordigd door honderd
zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderd
zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd zesentachtig (186)
aandelen werden als volgt onderschreven:
1. Mevrouw VAN BOXSTAEL Magalie, wonende te 9550 Herzele, Hoogstraat 152/a000, titularis van
drieënnegentig (93) aandelen
2. De heer VAN den BERGHE Wouter, wonende te 9550 Herzele, Hoogstraat 152/a000, titularis van
drieënnegentig (93) aandelen
Totaal : honderd zesentachtig (186) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van een derde.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO
(6.200,00 €) .
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer

 *16312895*
Neergelegd
15-06-2016

0656660009

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BE59 0017 8828 4926 geopend namens de vennootschap in oprichting bij BNPPARIBASFORTIS.
Een bankattest werd als bewijs van de storting aan Ons, instrumenterende notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
CONTROLE
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op laatste maandag van de maand juni om 14.00 u.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie:  De heer VAN den BERGHE Wouter, wonende te 9550 Herzele,
Hoogstraat 152/a000 voornoemd die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is
door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
f. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
Mevrouw Leen De Smet Van Damme, LD Boekhouding en Fiscaliteit, Provincieweg 241 bus 1 te
9550   Herzele een aan de zaakvoerder, afzonderlijk handelend, aan wie de macht verleend wordt
om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-
administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


