





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : OMNI-TECH

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Steenbakkerijstraat(DA) 5

8600 Diksmuide

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor het ambt van geassocieerd notaris Peter De Baets te Koksijde op
19 september 2016, neergelegd ter registratie, houdende oprichting van de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “OMNI-TECH”, met zetel te 8600 Diksmuide (Kaaskerke),
Steenbakkerijstraat 5, dat:
1. Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid HENDRIK VANLERBERGHE, met
maatschappelijke zetel te 8630 Veurne, Duinkerkestraat 18, ingeschreven in het
rechtspersonenregister met ondernemingsnummer 0476.096.091 en onderworpen aan de belasting
over de toegevoegde waarde met nummer BE 476.096.091.
- De heer GHEYLE Thomas Roger Gilberte, geboren te Oostende op achtentwintig maart
negentienhonderd drieëntachtig, echtgenoot van mevrouw DEDECKER Sofie Maria Leontine,
geboren te Oostende op zes november negentienhonderd drieëntachtig, gedomicilieerd te 8434
Westende (Middelkerke), Gerststraat 1.
2. De vennootschap de naam  “OMNI-TECH” draagt.
3. De maatschappelijke zetel gevestigd is te 8600 Diksmuide (Kaaskerke), Steenbakkerijstraat 5.
4. De vennootschap opgericht is voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
5. De vennootschap stelt zich in het bijzonder tot doel, voor eigen rekening en voor rekening van
derden, zowel in België als in het buitenland:
- Het uitvoeren van werken burgerlijke bouwkunde met het bouwen van bruggen, wegen, tunnels en
viaducten.
- Het uitvoeren van waterbouwkundige werken met de bouw van kunstwerken, kademuren en
havens.
- Bouwen van straten, autowegen, wegen en paden voor voertuigen, voetgangers en andere
gebruikers.
- Het uitvoeren van heiwerken.
- Het bouwen van staketsels.
- Het uitvoeren van rioleringswerken, werken voor de verlaging van het grondwaterpeil en drainage
van terreinen, met drainage van land- en bosbouwgrond.
- Het boren van waterputten en boorputten.
- Het aanleggen van dammen en dijken.
- Het aanleggen van waterdistributienetten en rioleringen.
- Het ruimen van waterlopen en sloten.
- Het uitvoeren van baggerwerken.
- Het uitvoeren van grond- en delfwerken, boren en uitdiepingen, ondertunnelingen en aanleg van
sleuven en kanalen.
- Het graven en bouwen van alle funderingen, alsook kelders.
- Het slopen van gebouwen en alle bouwwerken.
- Alle bouwwerkzaamheden.
- Verwerving van onroerend goederen.

 *16319110*
Neergelegd
20-09-2016

0662744382

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het leggen van boven- en ondergrondse leidingen en nutsvoorzieningen.
Bovenvermelde opsomming is geenzins beperkend.
Daarenboven mag de vennootschap zowel in binnen- als buitenland alle daden van industriële,
financiële, roerende en onroerende aard stellen; alle handelsverrichtingen en over het algemeen alle
ondernemingen tot stand brengen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel, en/of de verwezenlijking ervan bevorderen. Ze zal ook mogen deelnemen in
andere vennootschappen en ondernemingen, zowel in binnen- als buitenland.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Indien bepaalde activiteiten van de vennootschap wettelijk gereglementeerd zijn, dan zal de
vennootschap die activiteiten slechts mogen uitoefenen voor zover voldaan is aan de voorschriften
ter zake, zoals onder meer en bij voorbeeld het ter beschikking van de vennootschap gesteld zijn van
technische en/of andere kennis, bewezen door één of meer activiteitsattesten. De vennoten zijn het
er uiteraard volkomen over eens dat deze ter beschikkingstelling van activiteitsattesten geen
belemmering kan, noch mag zijn voor eventuele latere persoonlijke activiteit van de houder(s) van
die attesten.
Deze opsomming is niet beperkend, doch enkel ten titel van voorbeeld gegeven.
6. Het gehele geplaatste maatschappelijk kapitaal vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00) bedraagt,
verdeeld in tweehonderd vijftig (250) aandelen zonder nominale waarde, die ieder één/tweehonderd
vijftigste (1/250ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, en werd onderschreven als volgt:
- de  besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Hendrik Vanlerberghe, voornoemd,
verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van twaalfduizend vijfhonderd euro (€ 12.500,00),
volstort ten belope van twaalfduizend vijfhonderd euro (€ 12.500,00), waarvoor honderd vijfentwintig
(125) aandelen worden toegekend.
- de  heer Thomas Gheyle, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van
twaalfduizend vijfhonderd euro (€ 12.500,00), volstort ten belope van twaalfduizend vijfhonderd euro
(€ 12.500,00), waarvoor honderd vijfentwintig (125) aandelen worden toegekend.
De verschijners verklaarden dat ieder aandeel volledig volstort is
7. De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Werden voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de oprichting door de oprichters tot gewone niet-
statutaire zaakvoerder benoemd, de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Hendrik
Vanlerberghe, voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger de heer Hendrik Vanlerberghe, geboren
te Veurne op twintig december negentienhonderd drieënzeventig, gedomicilieerd te 8630 Veurne,
Duinkerkestraat 18, en de heer Thomas Gheyle, voornoemd, die bevestigen dat de uitoefening van
deze functie hen niet verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van
vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig, en die verklaren de hen verleende opdracht te
aanvaarden.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de Wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Iedere
zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
8. De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste zaterdag van de maand juni om veertien uur, in de zetel van de
vennootschap. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden. De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar tweeduizend
achttien.
9. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december 
van ieder jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte tot éénendertig december tweeduizend zeventien.
10. Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en de afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo wordt als dividend onder
de aandeelhouders verdeeld naar verhouding tot ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of en deel ervan zal worden
gereserveerd.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
11. Werd aangesteld tot bijzondere volmachtdrager betreffende alle functies van accountant en
belastingconsulent voorzien bij wet van tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig, de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid DEDECKER ACCOUNTANTS, met maatschappelijke zetel te 8434 Westende
(Middelkerke), Lombardsijdelaan 110B, ingeschreven in het rechtspersonenregister met
ondernemingsnummer 0446.561.670, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling.
De oprichters verleenden deze tevens de bevoegdheid en om de vennootschap te
vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de Belasting over de Toegevoegde
Waarde, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij
één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af
te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of
doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank
van Ondernemingen.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(getekend) Notaris Peter DE BAETS
 
Samen hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


