





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Vastigo

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pallieterdreef 21

2280 Grobbendonk

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Wouter NOUWKENS, geassocieerd notaris te Malle op negentien
december tweeduizend zestien, eerstdaags te registreren, blijkt dat een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Oprichters:
1. Mevrouw PEETERS Mara Augusta Jozef, ongehuwd, geboren te Mortsel op 17 oktober 1984,
wonend te 2280 Grobbendonk, Pallieterdreef 21.
2. De heer PEETERS Lauren Aloïs Mathilde, ongehuwd, geboren te Mortsel op 27 juni 1987,
wonende te Indonesië, 12150 CIPETE UTARA, Apt. 25C3 Intercon Tower, Kemang Village , Jl. P.
Antasari 36. 
3. Mevrouw PEETERS Jalien Danielle Luc, ongehuwd, geboren te Mortsel op 2 augustus 1993,
wonende te 2980 Zoersel, Warandelaan 5. 
Vorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Naam: “Vastigo”.
Doel: De vennootschap heeft tot doel:

    •  Begeleiding en bemiddeling bij aankoop, verkoop, verhuring, ruil, of afstand van onroerende
goederen; evenals handelsfondsen.
    •  Prestaties als makelaar, begeleiding vastgoedtransactie.
    •  Studie, adviesverlening en beheer van onroerende goederen in oprichting, eigendom of mede-
eigendom.
    •  Taxaties en expertises van onroerend goed.
    •  Verlenen van technische, administratieve en commerciële bijstand.
    •  Advies en uitwerking betreft marketing en branding onroerend goed.
    •  Projectcoördinatie alsook algemene coördinatie van en toezicht op alle werkzaamheden op de
bouwwerf, zowel op administratief als technisch vlak, zowel uitvoerend als adviserend onder meer
met betrekking tot risicobeheersing, veiligheid, gezondheid en milieu. 
    •  Opbrengstenschatting, projectontwikkeling
    •  Planning, werfopvolging, studiebureel en kwaliteitscontrole
    •  De algemene bouwonderneming, bevattende de bedrijvigheden die betrekking hebben op de
gehele of gedeeltelijke uitvoering van voltooiingswerken.
    •  Binnenhuisarchitect, begeleiding en advisering interieur & decoratie
    •  Verzekeringen
    •  De aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle roerende goederen – desgevallend ten
behoeven van eigen handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen voor derden.
De vennootschap mag alle industriële en financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen
welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met, of kunnen bijdragen tot het
verwezenlijken van, haar maatschappelijk doel met inbegrip van: het deelnemen in alle
ondernemingen die een gelijkwaardig doel nastreven of waarvan het doel in nauw verband met het
hare staat, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. De vennootschap

 *16326419*
Neergelegd
20-12-2016

0667879048

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger. De
vennootschap mag mandaten uitoefenen, ook als vereffenaar, in andere vennootschappen.
Zetel: De zetel van de vennootschap werd bij de oprichting gevestigd te 2280 Grobbendonk,
Pallieterdreef 21.
Kapitaal: Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) en wordt
vertegenwoordigd door HONDERD (100) aandelen elk met een fractiewaarde van één/honderd
(1/100) deel van het maatschappelijk kapitaal.
Het kapitaal werd bij de oprichting volstort ten belope van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO
(€ 6.200,00) door inbreng in geld.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde personen, al
dan niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden en benoemd worden door de algemene
vergadering voor een bepaalde tijd of zonder beper-king van duur. Gewone zaakvoerders kunnen
door de alge-mene vergadering ten allen tijde worden ontslagen; de opdracht van statutaire
zaakvoerders kan, behoudens eenparig akkoord van de ven-noten, slechts om gewichtige redenen
geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
Telt de vennootschap slechts één vennoot en is er geen zaakvoerder benoemd dan heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Iedere zaakvoer-der alleen optredend bezit de maatschappe-lijke hand-tekening. Hij heeft alleen
handelend, de meest uitgebreide macht om in naam van de ven-nootschap op te treden en om alle
daden van beheer en van beschikking te stellen of toe te laten die betrekking hebben op het doel van
de ven-nootschap.
Iedere zaakvoerder alleen handelend vertegenwoordigt de vennootschap in rechte, zowel als eiser,
dan als verweerder.
Alle akten die de ven-nootschap verbinden, zullen geldig onder-tekend worden door een
zaakvoerder, alleen optredend, behoudens hetgeen hierna wordt bepaald be-treffende bijzondere
mandatarissen.
De zaakvoerder die bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, is
gehouden te handelen overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
De zaakvoerders mogen onder hun verantwoorde-lijkheid, zich doen hel-pen of vertegenwoordigen
door man-datarissen of afgevaardigden, ven-noten of niet, aan wie zij hun machten ten dele mogen
opdragen. Zij mogen aan lastheb-bers naar keuze, alle bijzondere machtigingen verlenen.
Algemene vergadering: De jaarlijkse algemene vergadering of jaarverga-dering wordt gehouden
telkens op de voorlaatste vrijdag van de maand maart om achttien uur.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen door de zaak-voer-ders of commissarissen worden
bijeenge-roe-pen, telkens het belang van de vennootschap dit vereist.
De houders van aandelen op naam alsook de zaakvoerders en eventuele commissaris moeten per
aangetekende brief, vijftien dagen vóór de algemene vergadering, worden uitgenodigd. Dit geldt ook
voor de eventuele houders van obligaties op naam en van certificaten op naam. De bij de wet
bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en  eventuele commissaris) alsook aan de ander personen die erom verzoeken.
Boekjaar: Het maatschappelijk boekjaar loopt telkens van één oktober tot dertig september van het
daaropvolgende kalenderjaar.
Inventaris-Balans-Winstverdeling: Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene
onkosten, maat-schappelijke lasten en afschrijvin-gen maakt de netto-winst uit. Op deze winst wordt
vijf ten hon-derd vooraf genomen voor de wettelijke reserve. Deze vooraf-neming is niet meer vereist,
wanneer het reservefonds één/ tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
Over de aanwending van het saldo zal worden beslist door de algemene vergadering rekening
houdend met de wettelijke bepalingen terzake.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld naar de voorschriften van het wetboek vennootschappen. 
Overgangsbepalingen: Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op dertig september
tweeduizend achttien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend negentien.
Zaakvoerder: Tot gewoon en niet-statutair zaakvoerder wordt voor een onbepaalde duur aangesteld,
Mevrouw PEETERS Mara Augusta Jozef, ongehuwd, geboren te Mortsel op 17 oktober 1984,
wonend te 2280 Grobbendonk, Pallieterdreef 21, die deze aanstelling aanvaardt na te hebben
bevestigd niet te zijn getroffen door enig wettelijk of rechterlijk verbod tot het aanvaarden of het
uitoefenen van een dergelijk mandaat.
Dit mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

OVERNAME VAN VERBINTENISSEN:
In toepassing van artikel 60 Wetboek Vennootschappen, verklaren comparanten uitdrukkelijk ter
gelegen-heid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en verbintenissen overneemt die
voortvloeien uit de rechtshan-delingen die in haar naam en voor haar rekening werden gesteld voor
de oprichting van de vennootschap zodat deze verbintenissen geacht wordt van in den beginne door
de vennootschap te zijn aangegaan.
Dit onder opschortende voorwaarde van het neerleggen van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter
griffie van de rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waar de vennootschap haar zetel
heeft, overeenkomstig artikel 2 §4 Wetboek van Vennootschappen.
De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
Volmacht:
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling,
Accountantskantoor J&J, met zetel te 2390 Malle, Antwerpsesteenweg 154,  aan wie de macht
verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen inzake inschrijving, wijziging of stopzetting,
van de vennootschap, bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank der Ondernemingen alsmede
bij de Administratie voor de Belastingen over de Toegevoegde Waarde (B.T.W.), de sociale kas, het
sociaal secretariaat en andere overheidsdiensten. Alle verplichtingen te vervullen bij het Federale
OverheidsDienst Financiën, de Administratie van de Directe en Indirecte Belastingen, Registratie en
Domeinen, en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde
documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel.
 
Voor eensluidend uittreksel, afgeleverd voor registratie en uitsluitend bestemd ter neerlegging op de
griffie van de Rechtbank van Koophandel, Wouter Nouwkens & Tania Portier, geassocieerde
notarissen te Malle .
 
Samen hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


