





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Café Wereld

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Stationsstraat(HA) 197

9450

België

Onderwerp akte : Oprichting

Haaltert

V.Z.W. "Café Wereld”
Statuten (goedgekeurd door de Algemene vergadering op 2 februari 2016)
 
TITEL 1 Naam, Zetel, Doel, Duur
 
Artikel 1: Naam
 
De benaming van de vereniging luidt: Café Wereld
 
 
Artikel 2: Zetel
 
Zetel: 9450 Haaltert, Stationsstraat 197
De vereniging ressorteert onder de Rechtbank van Koophandel Gent, afdeling Dendermonde.
 
 
Artikel 3: Doel
 
De vereniging stelt zich tot doel een bijdrage te leveren tot het verhogen van de leefbaarheid van Oost-
Europeanen binnen Groot-Aalst en tot het opbouwen van een solidaire, rechtvaardige, sociale en democratische
samenleving. Dit wil de V.Z.W. doen door het uitbouwen van een buurthuis en ontmoetingsruimte waar Oost-
Europeanen en lokale burgers elkaar kunnen treffen, waarbij zij zelf initiatieven kunnen opzetten om de
samenleving te bevorderen.
 
De vereniging wordt opgericht als entiteit met rechtspersoonlijkheid, leer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk. (V.Z.W.)
 
 
Artikel 4: Duur
 
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
TITEL 2 : Leden
 
Artikel 5: Leden
 

 *16305682*
Neergelegd
09-03-2016

0649772514

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vereniging bestaat uit effectieve leden en toegetreden leden.
De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend
toe aan de effectieve leden
 
Het aantal effectieve leden is bedraagt ten minste drie.
 
Zijn effectieve leden:
 
Mevrouw Dedaj Alma, geboren te Albanië op 1 juni 1977 en wonende te Haaltert, Hekkouterstraat 3/3
Mevrouw Dedaj Elizabeta, geboren te Albanië op 15 februari 1983 en wonende te Zottegem, Berkenpark 16
De heer Hysaj Romeo, geboren te Griekenland op 27 januari 1995 en wonende te Aalst, August Marcelstraat 3
 
 
 
Artikel 6: Aanvraag
 
Daarnaast kan iedere natuurlijke persoon zich kandidaat stellen als effectief lid op voorwaarde dat ze de
algemene doelstellingen van de V.Z.W. onderschrijft.
 
Het kandidaat effectief lid richt zijn verzoek om toetreding aan de raad van bestuur en bevestigt daarmee zijn
instemming met het doel, de statuten en het huishoudelijk reglement . De raad van bestuur onderzoekt en beslist
over de kandidatuur op zijn eerstvolgende vergadering. Op deze vergadering dienen minstens de helft van de
leden van de Raad van Bestuur aanwezig of vertegenwoordigd te zijn. De beslissing wordt genomen met een
eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde bestuurders.
 
De raad van bestuur kan discretionair en zonder verdere motivatie beslissen dat een kandidaat niet wordt
aanvaard als effectief lid.
 
Effectieve leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de VZW-wet en deze statuten worden beschreven.
 
 
Artikel 7: Einde lidmaatschap
 
Elk lid kan aan de Raad van Bestuur schriftelijk zijn ontslag aanbieden.
Elk lid dat zijn jaarlijkse bijdrage niet betaalt wordt geacht ontslag te hebben genomen uit de vereniging.
Een lid kan alleen worden uitgesloten door de algemene vergadering met een meerderheid van twee derde van
de aanwezige stemmen indien hij de verplichtingen, opgelegd aan de leden  op ernstige wijze schendt en/of
ondanks schriftelijke aanmaning, in  gebreke blijft zijn financiële en/of administratieve verplichtingen tegenover de
vereniging na te komen.
 
 
Artikel 8 : Aanspraken
 
Het ontslagnemend of uitgesloten lid en de rechthebbenden van een ontslagnemend uitgesloten of overleden lid
kunnen geen enkel recht doen gelden op het maatschappelijk bezit van de vereniging, noch terugvordering
vragen van de betaalde lidgelden
 
Titel 3 :  Algemene vergadering
 
Artikel 10: Samenstelling
 
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden.
 
 
Artikel11: Bevoegdheden
 
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor :
1. de wijziging van de statuten,
2. de benoeming en afzetting van de bestuurders;
3. het verlenen van kwijting aan de bestuurders;
4. het goedkeuren van de begrotingen en rekeningen;
5. het ontbinden van de vereniging,
6. het uitsluiten van een lid;
7. alle gevallen waarin de wet of onderhavige statuten dat vereisen.
 
De  algemene  vergadering  beslist  over  het  door  de  raad  van bestuur voorgestelde huishoudelijk reglement.
 
De jaarlijkse algemene vergadering zal een commissaris aanwijzen belast met de verificatie van de vereniging

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

van het afgelopen dienstjaar.
 
 
 
Artikel 12: Samenroeping
 
De algemene vergadering moet tenminste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen, voor het goedkeuren van de
rekeningen en de begroting in de loop van het eerste semester van ieder jaar volgend op de jaarafsluiting.
 
De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het belang van
de vereniging zulks vereist en moet worden bijeengeroepen wanneer een vijfde van de leden der vergadering er
om vraagt.
 
Alle leden van de Algemene vergadering worden minstens vijftien dagen voor de algemene vergadering
schriftelijk of per e-mail uitgenodigd op de algemene vergadering. Ze vermeldt dag, uur en plaats van de
algemene vergadering.
 
De  oproeping bevat de agenda, die wordt vastgelegd door de  raad  van  bestuur.  Elk voorstel, ondertekend
door minstens 1/3e  van de leden moet op de agenda gebracht worden.
  
 
Artikel 13: Besluitvorming
 
Alle effectieve leden hebben op de algemene vergadering gelijk stemrecht. leder lid kan zich op de algemene
vergadering laten vertegenwoordigen door een ander lid, houder van een geschreven volmacht. Ieder lid kan
slechts één ander lid vertegenwoordigen.
 
In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde leden. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
 
In geval van uitsluiting van een lid geldt een stemquorum van 2/3 der aanwezig stemmen.  Bij wijziging van de
statuten geldt er zowel een aanwezigheidsquorum als een stemquorum van  2/3. Bij wijziging van het
maatschappelijk doel en/of voor ontbinding van de vereniging geldt er zowel een aanwezigheidsquorum van 2/3
als een stemquorum van  4/5 meerderheid.
 
 
Artikel 14: Leiding van de vergadering
 
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter en bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter
en bij diens afwezigheid door het oudst aanwezige bestuurslid .  De voorzitter van de vergadering duidt een
secretaris aan die het verslag van de vergadering opstelt.
 
 
Artikel 15: Notulen
 
De beslissingen van de algemene vergadering worden ingeschreven in een register van de processen verbaal
die ondertekend worden door de voorzitter en een bestuurder. Dit register wordt bewaard op de zetel van de
vereniging waar alle leder er zonder verplaatsing inzage kunnen van nemen. Deze beslissingen zullen eventueel
per brief/mail ter kennis gebracht worden aan belanghebbende derden.
 
Titel 4 : De raad van bestuur
 
Artikel 16: Samenstelling en mandaat
 
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit de effectieve leden.
 
De duur van het mandaat is vastgesteld op vier jaar.
 
Het mandaat eindigt verstrijken van de termijn, door overlijden, afzetting of ontslag.
 
Zo door vrijwillig ontslag, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het voormelde minimum, blijven de
bestuurder(s) in functie totdat in hun vervanging is voorzien.
 
 
Artikel 17: Samenroeping en vergadering
 
De voorzitter of de secretaris roepen de raad van bestuur bijeen middels een schriftelijke uitnodiging of e-mail die
minstens acht dagen vooraf aan de bestuurders wordt gestuurd en die naast datum, uur en plaats van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

samenkomst ook de agenda van de vergadering bevat. De voorzitter zit de vergadering voor. In geval van zijn
afwezigheid wordt hij vervangen door de oudste aanwezige ondervoorzitter of, bij gebrek aan ondervoorzitter
door de oudste aanwezige bestuurder.
De bestuurders handelen als college.  Zij worden benoemd door de algemene vergadering en zijn te allen tijde
door deze afzetbaar. Zij oefenen hun mandaat kosteloos uit, tenzij de algemene vergadering anders zou bepalen.
 
 
Artikel 18: Bevoegdheid en werking
 
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die uitdrukkelijk aan de algemene vergadering
zijn voorbehouden. De raad kan zelfs daden van beschikkingstellen.
Bestuurders die namens de raad van bestuur optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van
enig besluit of van enige machtiging.
 
De bevoegdheid om de VZW te vertegenwoordigen t.o.v. derden wordt waargenomen door de voorzitter en de
secretaris..
 
De raad van bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken en voor daden van dagelijks bestuur, zijn
bevoegdheid overdragen aan een dagelijks bestuur of aan één of meer bestuurders.  De duur waarvoor deze
bevoegdheidsdelegatie plaatsgrijpt kan niet langer zijn dan vijf jaar en het mandaat kan te allen tijde met
onmiddellijke ingang worden ingetrokken door de raad van bestuur.
Wanneer meer dan één persoon met het dagelijks bestuur wordt belast, zullen zij als college dienen op te treden.
 
De bevoegdheid om de vereniging in en buiten rechte te vertegenwoordigen kan door de raad van bestuur bij
eenvoudig besluit worden opgedragen aan één of meer personen, al dan niet bestuurder,  desgevallend,
gezamenlijk optreden. De bevoegdheid van de bovengenoemde perso(o)n(en) wordt precies afgebakend door de
raad van bestuur, die eveneens de duur van het mandaat bepaalt. Het mandaat kan ten allen tijde met
onmiddellijke ingang door de raad van bestuur worden ingetrokken.
 
Titel 5 : Begroting, rekeningen en controle
 
Artikel 19: Boekjaar
 
Het boekjaar begint op 1 januari om te eindigen op 31 december. Op het einde van het boekjaar sluit de Raad
van Bestuur de rekeningen van het verlopen boekjaar af en maakt de inventaris, de balans en de begroting voor
het volgend jaar op en legt deze ter goedkeuring voor aan de Algemene Vergadering .  Na goedkeuring van de
jaarrekening en begroting spreekt de algemene vergadering zich bij afzonderlijke stemming, uit over de kwijting
aan de bestuurders
 
 
Titel 6: Einde van de vereniging
 
Artikel 20: Ontbinding en vereffening
 
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gerechtelijke ontbinding de rechtbank,
een of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid en de vereffeningsvoorwaarden.
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, door de Algemene vergadering
overgedragen aan een vereniging naar haar keuze die een gelijkaardig doel nastreeft.
 
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, zijn de wet betreffende de verenigingen zonder
winstoogmerk, de Internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, zoals laatst gewijzigd bij
Wet van 2 mei 2002 (in werking getreden op 1 Juli 2003) en haar nog van kracht zijnde uitvoeringsbesluiten, van
toepassing.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


