





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ABICI

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pimpelmeesstraat 6

9940 Evergem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Bart Van de Keere, in de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Wylleman – Van de Keere – Van Maelzaeke geassocieerde notarissen” met zetel te Evergem-
Sleidinge, Sleidinge-dorp 102 op 24 mei 2016 dat:
1°- Tussen de heer BOMBEKE Benny Prosper, geboren te Zele op 17 oktober 1970, met
rijksregisternummer 70.10.17-037.23, en zijn echtgenote mevrouw JANSEN Cindy Katrien Suzanne,
geboren te Terneuzen (Nederland) op 2 maart 1981, met rijksregisternummer 81.03.02-460.38,
samenwonende te 9940 Evergem, Pimpelmeesstraat 6, een besloten  vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht.
2°- De benaming van de vennootschap is: ABICI.
3° De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9940 Evergem (Ertvelde), Pimpelmeesstraat 6.
4° Deze vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger:
- de uitwerking van projecten op het gebied van burgerlijke en utiliteitsbouw, de weg- en waterbouw
en het verkeer;
- het schatten en evalueren van onroerende goederen;
- de bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers
(inclusief het plaatsen van vangrails), spoorwegen (aanleggen van de bedding, plaatsen van de rails,
uitvoeren en herstellingswerken);
- projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of renovatiewerken;
- projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen en voor de aanleg of renovatie van
stadswijken;
- projectontwikkeling voor de bouw of de aanleg van commerciële en industriële centra, hotels,
industriezones en markten, jachthavens, autowegen, wintersportcentra, enzoverder;
- projectontwikkeling voor kantoorbouw;
- het beheren en sturen van grondverkavelingen;
- het toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enzoverder);
- het leiden van belangrijke herstellingswerkzaamheden aan gebouwen;
- het uitvoeren van de activiteiten van landmeters-schatters van onroerende goederen;
- het uitvoeren van de activiteiten van bouweconomisten;
- het uitvoeren van topografische opmetingen en het afbakenen van percelen en eigendommen;
- het berekenen van het aantal meters van bouwwerken;
- de handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen en woningen niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond;
- managementactiviteiten van holdings: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere managementactiviteiten;
- de controle op hun beheer op het participeren hierin door het opnemen van alle mogelijke
mandaten binnen die vennootschappen of ondernemingen;
- het verlenen van diensten en adviezen in de meest ruime zin van het woord aan bedrijven en

 *16311161*
Neergelegd
24-05-2016

0654948750

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingen van alle aard, ondermeer op het vlak van adminstratie, management,
bedrijfsorganisatie, promotie en informatica;
- import, export en handel van alle consumptiegoederen, grondstoffen, halffabrikaten en fabrikaten,
hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden opdrachtgevers;
- het organiseren en de exploitatie van feesten, fuiven, schouwburgen, theaters, concertzalen, music-
halls, tentoonstellingen, workshops, cabarets en andere accommodaties voor podiumkunst.
Dit alles in de meest ruime zin.
Behoren tevens tot het doel van de vennootschap: het verwerven, bouwen, verbouwen, opschikken
en uitrusten van onroerende goederen met het oog op de verkoop, wederverkoop of beheer; het
verwerven en beheren van zakelijke rechten op onroerende goederen; het vormen en beheren van
een roerend patrimonium bestaande uit lichamelijke of onlichamelijke roerende goederen; het huren,
verhuren, in erfpacht of gebruik nemen van onroerende en/of roerende goederen; het deelnemen in
vennootschappen, bedrijven, associaties door inbreng, participatie, voorschotten; het toestaan van
leningen, kredietopeningen, kasvoorschotten aan derden (gereglementeerde bankfuncties op
spaarkasfuncties niet inbegrepen).
De vennootschap zal zich derhalve mogen interesseren, door middel van inbreng, versmelting,
deelname of anderszins, zowel in België als in het buitenland in alle bestaande of op te richten
vennootschap en ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in innig
verband met het hare staat.
De vennootschap zal in het algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende
of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met het haar doel of
welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
De vennootschap zal mogen optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
De vennootschap mag leningen verrichten aan derden of waarborgen stellen voor derden.
5° Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en
wordt vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen, zonder vermelding van nominale
waarde, vertegenwoordigend elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal.
6°  Het maatschappelijk kapitaal wordt is volledig ingeschreven als volgt:
- door voornoemde heer Benny Bombeke, die verklaard heeft  inbreng te doen in geld van
negenduizend driehonderd euro (€ 9.300), waarvoor (50) vijftig gelijke aandelen toegekend worden,
zonder vermelding van nominale waarde, ieder gestort ten belope van een/derde:    50
- door voornoemde mevrouw Cindy Jansen, die verklaard heeft  inbreng te doen in geld van
negenduizend driehonderd euro (€ 9.300), waarvoor (50) vijftig gelijke aandelen toegekend worden,
zonder vermelding van nominale waarde, ieder gestort ten belope van een/derde:    50
De voormelde sommen van in totaal zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) zijn bij storting of
overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening onder nummer BE42 3631 6121 5454, bij de
ING Bank te Gent (Brugse Poort), geopend op naam van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt
uit het bewijs van deponeren, afgegeven door voornoemde instelling op 3 mei 2016, hetwelk mij is
overhandigd om in het dossier te bewaren.
7° De duur : de vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf de oprichting.
De vennootschap neemt alle verbintenissen over die in naam en voor rekening van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 mei 2016.
8° a) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, die zullen beraadslagen en beslissen volgens de gewone
regelen van de algemene vergadering.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor een termijn te bepalen door
de algemene vergadering en zijn ten allen tijde herkiesbaar.
Hun mandaat is steeds herroepbaar.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking, alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot zaakvoerder/bestuurder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
b) Het mandaat van de zaakvoerder(s) is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
In dit geval kan de zaakvoerder(s) onverminderd de vergoeding van zijn (hun) kosten, een vaste
wedde worden toegekend, waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering wordt
vastgesteld en die ten laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
c) Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te
verrichten, die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder individueel vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden, en in rechte als
eiser en verweerder.
De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen, welke door de zaakvoerders werden
verricht, zelfs indien deze handelingen de grenzen van het vennootschapsdoel overschrijden.
d) Bijzondere volmachten
Onder hun verantwoordelijkheid kunnen de zaakvoerders op personen, volgens hun goeddunken,
hetzij al dan niet vennoten, bepaalde machten overdragen voor welbepaalde doeleinden; de
kwijtschriften en facturen, kwijtingen en ontvangstbewijzen af te leveren door of aan het beheer van
spoorwegen, posterijen of andere, zullen geldig getekend worden door de bijzondere
gevolmachtigden, daartoe door de zaakvoerder aangesteld of afgevaardigd.
9° a)Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en wordt afgesloten op eenendertig
december.
b)Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de
zaakvoerder de inventaris op, alsmede de jaarrekening, en handelt verder naar het voorschrift van
artikel 283 van het Wetboek van vennootschappen. De zaakvoerder stelt bovendien een jaarverslag
op waarin hij rekenschap geeft van zijn beleid, tenzij de vennootschap valt onder de bepalingen van
artikel 94 van het Wetboek van vennootschappen.
c)De jaarrekening moet binnen zes maanden na de afsluitingsdatum van het boekjaar ter
goedkeuring worden voorgelegd aan de gewone algemene vergadering.
Vijftien dagen vóór de gewone algemene vergadering mogen de vennoten in de zetel van de
vennootschap kennis nemen van de jaarrekening en de andere stukken vermeld in het Wetboek van
vennootschappen.
d)Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering, bij afzonderlijke stemming,
over de aan de zaakvoerder en eventuele commissaris te verlenen kwijting.
e)De jaarrekening moet, binnen de dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering is
goedgekeurd, door de zaakvoerder bij de Nationale Bank van België worden neergelegd, tezamen
met de andere stukken voorgeschreven door artikel 100 van het Wetboek van vennootschappen.
10° Verdeling van de winst –aanleggen van reserves- verdeling van na vereffening overblijvend saldo
Op de winst van het boekjaar wordt vijf procent (5%) vooraf genomen voor de samenstelling van het
wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt. De bestemming van het saldo wordt overgelaten aan de beslissing
van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden.
11° a)De gewone algemene vergadering, “jaarvergadering” genoemd, wordt jaarlijks gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats in de uitnodiging aan te duiden.
Zij zal gehouden worden op derde vrijdag van de maand juni van elk jaar om negentien uur.  Zo deze
dag op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats op
hetzelfde uur.
b)Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die
geen wijziging van de statuten inhoudt.
c)Te allen tijde kan een buitengewone algemene vergadering  worden bijeengeroepen om over enige
wijziging  van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
d)De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere
plaats in België, aangeduid in de oproeping.
e)De gewone en de bijzondere algemene vergaderingen zijn bevoegd om te beraadslagen en te
besluiten omtrent:
-de vaststelling van de jaarrekening en de bestemming van de beschikbare winst;
-de vaststelling van het salaris van de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval van de commissaris,
het instellen van een vennootschapsvordering tegen de zaakvoerder(s) en de commissaris, het
verlenen van kwijting, de benoeming en het ontslag van niet-statutaire zaakvoerder(s) en in
voorkomend geval van een commissaris.
f)De buitengewone algemene vergadering is bevoegd om wijzigingen te brengen aan de statuten.
g)Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
12° Voorwaarden voor toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht
a)Elk aandeel geeft recht op één stem.
De uitoefening van het stemrecht, verbonden aan niet-volgestorte aandelen, wordt geschorst zolang

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de daarop verschuldigde stortingen, regelmatig invorderbaar en opeisbaar, niet werden gedaan.
De beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen, behalve in de gevallen waar de wet
of de statuten een andere meerderheid voorziet.
b)Met uitzondering van de besluiten welke bij authentieke akte moeten worden genomen, kunnen de
vennoten éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de commissarissen (indien er zijn), met de vraag aan de vennoten om de
voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het
rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op
enige plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten, zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit, niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde besluiten geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de éénparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
Eerste boekjaar en eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand juni van 2018,
om 19 uur.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerders
En terstond komen de comparanten bijeen in buitengewone algemene vergadering om het aantal
zaakvoerders vast te stellen en over te gaan tot de benoeming ervan.
Bij algemeenheid van stemmen en onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de
rechtspersoonlijkheid door deze vennootschap door neerlegging van het uittreksel ter griffie van de
rechtbank, beslist de algemene vergadering:
1. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee;
2. te benoemen tot zaakvoerders: voornoemde heer Benny Bombeke en voornoemde mevrouw
Cindy Jansen, hier beiden aanwezig en die verklaren dit mandaat te aanvaarden, onder de
bevestiging niet getroffen te zijn door een maatregel die zich daartegen verzet.
De benoeming gebeurt voor een onbepaalde duur en is onderworpen aan de bepalingen opgenomen
in de artikel 15 en volgende van de statuten.
Volmacht
De oprichters en de zaakvoerders, gebruik makende van hun machten, ingevolge artikel 15 van de
statuten, verklaren de zaakvoerders als bijzonder gevolmachtigde aan te stellen met de macht elk
afzonderlijk te handelen:
de besloten vennootschap met beperkte aanspraklijkheid “DEMDES”, met zetel te 9240 Zele, Avil
Geerincklaan 58,  evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers,
om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle communicatie en nuttige of noodzakelijke
formaliteiten te vervullen naar aanleiding van de oprichting van de vennootschap bij de rechtbank
van koophandel, het ondernemingsloket en de fiscale instanties (onder andere de belasting over de
toegevoegde waarde).
Deze lastgeving kan ten allen tijde worden ingetrokken.
Voor beredeneerd uittreksel, afgeleverd vóór registratie van de akte, met als doel de neerlegging ter
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel
Bart Van de Keere, geassocieerd notaris
Tegelijk neergelegd :
-  expeditie akte oprichting.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


