





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KWM BVBA

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : de Meeûssquare 1

1000 Brussel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op eenentwintig december tweeduizend zestien, voor Meester Carl
OCKERMAN, notaris  te Brussel,
dat de heer GARCIA-GALLARDO GIL-FOURNIER José Ramon, wonende te 1950 Kraainem,
Prinsedal 4,
volgende vennootschap heeft opgericht :
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder de naam "KWM BVBA".
Deze naam moet steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden "Burgerlijke
vennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of de
afkorting "B.V. ovv BVBA".
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1000 Brussel, De Meeûssquare 1.
Doel
De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van het beroep van advocaat, hetzij alleen, hetzij met
anderen, en alle aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met het statuut van advocaat, zoals het
optreden als scheidsrechter, gerechtelijk mandataris, bemiddelaar, bestuurder, vereffenaar en
curator, het uitoefenen van gerechtelijke opdrachten, het geven van cursussen en voordrachten en
het publiceren van artikels en boeken, met uitsluiting van iedere handelsactiviteit.
De vennootschap kan deelnemen in associaties of vennootschappen die hetzelfde doel nastreven.
De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de regels eigen aan de uitoefening van het
beroep van advocaat, zoals bepaald door de bevoegde instanties, eerbiedigen.
De vennootschap kan beleggen in roerende of onroerende goederen. Zij kan alle handelingen
stellen, kredieten aangaan en zekerheden verschaffen teneinde een roerend of onroerend
patrimonium te verwerven of uit te breiden. De vennootschap kan alle verrichtingen stellen teneinde
haar vermogen te beheren en uit te bouwen, met inbegrip van het deelnemen in vennootschappen
die eenzelfde doel nastreven, zonder dat haar activiteiten evenwel een handelsactiviteit mogen
uitmaken.
De vennootschap kan alle handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar maatschappelijk doel of welke van aard zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken, zonder dat dergelijke handelingen echter een handelsactiviteit mogen uitmaken.
Duur
De vennootschap heeft een onbepaalde duur en begint te werken op datum van 21 december 2016.
Kapitaal
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, op naam, zonder vermelding van waarde, die
ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Er werd op de totaliteit van de kapitaalaandelen in geld ingeschreven door de heer GARCIA-

 *16326661*
Neergelegd
21-12-2016

0667960014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

GALLARDO GIL-FOURNIER José Ramon, voornoemd.
Ieder aandeel werd volgestort ten belope van zesenzestig komma vijfentachtig percent (66,85 %).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€
18.550,00).
Het kapitaal werd volgestort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
BANKATTEST.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE55 3630
2572 4844 bij de ING Bank.
Zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, dient de zaakvoerder noodzakelijkerwijze de enige
vennoot te zijn.
De vennootschap kan het beroep van advocaat slechts uitoefenen indien alle zaakvoerders de
hoedanigheid van advocaat bezitten.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering, voor een periode te bepalen door
de algemene vergadering en zijn steeds door haar afzetbaar.
De vergoeding van de zaakvoerders zal bepaald worden door de algemene vergadering.
Bestuur
Elke zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet of deze statuten alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Vertegenwoordiging
Elke zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door een bijzonder gevolmachtigde, binnen
de grenzen van de hem verleende volmacht.
Jaarvergadering
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de eerste maandag van de maand juni om achttien
uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
Plaats
De algemene vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel of in een andere plaats
in België, zoals aangeduid in de oproepingen.
Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
het elk jaar.
Winstverdeling
De te bestemmen winst van het boekjaar wordt besteed als volgt:
Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, tenminste vijf ten honderd
voorafgenomen tot vorming van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds tien ten honderd van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder,
de bestemming ervan bepaalt, rekening houdend met de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen.
Benoeming van vereffenaar(s)
De zaakvoerder is van rechtswege vereffenaar, met uitzondering van hetgeen voorzien is in artikel
237 W. Venn.
De algemene vergadering van de vennootschap in vereffening kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen een of meer vereffenaars benoemen of ontslaan. De vereffenaars moeten
noodzakelijkerwijze advocaat zijn.
Zij bepaalt hun bevoegdheden, hun vergoeding alsook de wijze van vereffening. De benoeming van
de vereffenaars stelt een einde aan de bevoegdheden van de zaakvoerder.
Geschillen - Bevoegdheid
Zolang de vennootschap het beroep van advocaat uitoefent, zullen alle geschillen tussen de
vennootschap, haar vennoten, zaakvoerder(s), eventuele commissaris(sen) en vereffenaars met
betrekking tot de zaken van de vennootschap en de uitvoering van onderhavige statuten,
verplichtend geregeld worden bij wijze van arbitrage, voor zover dit niet strijdig is met dwingende
wetsbepalingen die voorzien in de exclusieve bevoegdheid van de rechtbanken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

In geval van arbitrage wordt, op verzoek van de meest gerede partij, door de stafhouders van de
Ordes van Advocaten waar de vennoten deel van uitmaken een arbiter aangesteld, en bij gebreke
van akkoord onder hen, door de stafhouder van de Nederlandse Orde van Advocaten te Brussel.
De deontologische beginselen, de reglementen van de Orde van Vlaamse Balies, de reglementen
van de Orden van Advocaten waarvan de zaakvoerder en de vennoten deel van uitmaken, zijn van
toepassing op deze vennootschap, zolang de vennootschap het beroep van advocaat uitoefent.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Werd benoemd tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur: de heer
GARCIA-GALLARDO GIL-FOURNIER José Ramon, voornoemd.
Zijn mandaat is onbezoldigd.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van 21 december 2016 en zal worden afgesloten
op 31 december 2017.
EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN
Bijzondere volmacht werd verleend aan GARCIA-GALLARDO GIL-FOURNIER José Ramon, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het
rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde
Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de
Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
 
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd :  een uitgifte van de akte)
 
Uitgereikt vóór registratie in toepassing van artikel 173, 1°bis van het Wetboek van registratierechten.
 
Carl OCKERMAN                                  
Notaris    
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


