





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LUCI’S SLH

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Truidersteenweg 494

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Frank WILSENS, geassocieerd notaris, vennoot van de
Burgerlijke Vennootschap onder vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid "WILSENS & CLEEREN",  met zetel te 3830  Wellen, vijftien september
tweeduizend zestien, ter registratie aangeboden, blijkt dat nagemelden een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht:
1. De heer DERAEDT Pieter-Jan Maria, geboren te Hasselt op 3 oktober 1982. 
2. Mevrouw CORVERS Shanna Louisa, geboren te Hasselt op 27 juli 1982,
De comparanten verzochten een authentieke akte te verlijden van een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid die zij oprichten onder de naam “LUCI’S SLH”, met maatschappelijke
zetel te 3500 Hasselt, Sint-Truidersteenweg 494, waarvan het geheel geplaatste maatschappelijk
kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)  bedraagt en verdeeld is in honderd (100)
aandelen.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en zal haar activiteit beginnen na
neerlegging van de uitgifte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
B. Financieel plan.
Voor het verlijden van de oprichtingsakte en na uitleg verkregen te hebben over de eis van
toereikend kapitaal, hebben de oprichters mij een financieel plan overhandigd, ondertekend door de
oprichters of hun gevolmachtigden, waarin zij het bedrag van het kapitaal van de op te richten
vennootschap verantwoorden.
Dit stuk wordt door mij, notaris, bewaard, overeenkomstig de voorschriften van artikel 215 van het
wetboek der vennootschappen.
C. Inschrijving voor het kapitaal en storting.
De comparanten verklaren dat het kapitaal van de vennootschap, groot achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00) volledig is geplaatst.
Het is verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde.
II- STATUTEN
A- IDENTIFICATIE VAN DE VENNOOTSCHAP
1. Naam:
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid met als naam
“LUCI’S SLH”.
2. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
3. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 3500 Hasselt, Sint-Truidersteenweg 494.
4. Doel.
De vennootschap heeft tot doel :
- Drankgelegenheid, taverne, restauratiehouder, snackbar, verbruikerssalon, uitbaten van feestzalen,
traiteursactiviteiten, uitbaten van private clubs;
- Aankopen en verkopen van alle horecabenodigdheden en alle aanverwante artikelen;
- Het ontplooien van alle horeca-activiteiten zowel in de eigen inrichting als bij en voor derden;

 *16318803*
Neergelegd
15-09-2016

0662631942

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Klein- en groothandel, import en export van drank- en eetwaren.
- het uitbaten van een snackbar en frituur;
- het bereiden van ijs
- homestaging en kleuradvies
- het verschaffen van accommodatie
- het verschaffen van logies voor kortstondig verblijf, al dan niet in combinatie met het verschaffen
van maaltijden; overige accommodaties voor kortstondig verblijf; jeugdherbergen en berghutten;
kampeerterreinen; overige verblijfsaccommodaties ook die van kortstondig verblijf, niet elders
gespecifieerd; vakantiecentra en vakantiedorpen (inclusief bungalow- en chaletparken) met of zonder
restaurant en sportinfrastructuur; vakantiekolonies voor volwassenen en kinderen; verschaffen van
overige logies voor kortstondig verblijf;  verschaffen van logies voor kortstondig verblijf in
vakantiehuisjes en -appartementen; de verhuur van kamers door particulieren (al dan niet in
combinatie met het verschaffen van maaltijden), kortstondig verblijf; de exploitatie van slaapwagens;
verschaffen van collectief logies aan studenten, seizoenarbeiders, migrantenwerkers, enz.;
- logies van kort verblijf;
- gastenkamer; studentenkamer
- het uitbaten van een drank- en eetgelegenheid;
- foodtruck, -boat;
- de verkoop van maaltijden aan boord van schepen en restauratiewagens; Fastfoodzaken,
snackbars, frituren en dergelijke; Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse
verbruikt worden en in het algemeen in een wegwerpverpakking; Drankgelegenheden; Cafés; de
verkoop van dranken voor, in het algemeen, consumptie ter plaatse;
- het uitbaten van een brasserie met beperkte bediening;
- drive-in
- catering;
- overige maaltijdbedeling;
- het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels;
- loterij en kansspelen;
- verhuur en lease van tenten;
- verhuur en lease van vaat- en glaswerk, keuken en tafelgerei, elektrische huishoudelijke apparaten;
- exploitatie van recreatiedomeinen;
- overige ontspannings- en recreatieactiviteiten;
- verhuur van fietsen;
- strandfaciliteiten;
- agentschap voor hostessen;
- camping
Deze opsomming is niet beperkend.
De vennootschap mag alle beheers-, commerciële, productieve, financiële, industriële, burgerlijke,
roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde
doelstellingen aansluiten of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken,
te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij mag alle zaken verrichten
die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel
hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen. Zij mag eveneens zich
borg stellen voor zulke ondernemingen, voor zover dit in haar voordeel is.
Zij kan eveneens bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen zijn.
B-KAPITAAL - VOLSTORTING - WINSTVERDELING
5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is
verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, maar met een fractiewaarde van één
honderdste (1/100) van het kapitaal.
C- BESTUUR VENNOOTSCHAP-MACHTEN ZAAKVOERDERS
8. Omvang bevoegdheden zaakvoerders
Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de enkele handtekening van
één zaakvoerder.
D- BOEKJAAR - ALGEMENE VERGADERING
9. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

10. Jaarlijkse algemene vergadering
De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet elk jaar
worden bijeengeroepen op de eerste donderdag van de maand juni om 09.00 uur. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Daarnaast
kunnen extra algemene vergaderingen op verzoek van het bestuursorgaan samengeroepen worden.
F-BESTUURSORGAAN
25. Statuut van de zaakvoerder(s)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten en al dan niet
bezoldigd.  Zij worden benoemd door de algemene vergadering voor een bepaalde tijd of zonder
beperking van duur. De zaakvoerders die door de vennoten zonder beperking van duur zijn benoemd
in de akte van oprichting (en enkel in die akte), worden geacht benoemd te zijn voor de duur van de
vennootschap. Hun opdracht kan enkel worden herroepen ofwel met een meerderheid zoals vereist
bij statutenwijzigingen ofwel met een gewone meerderheid maar dan slechts om gewichtige redenen.
De zaakvoerders kunnen natuurlijke of rechtspersonen zijn, al dan niet vennoten.  Wanneer een
rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders,
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.  Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger, gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Iedere zaakvoerder kan ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan het college van
zaakvoerders of als er maar één zaakvoerder is aan de algemene vergadering.  Hij is wel verplicht
na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden
voorzien.
De omvang van de bevoegdheden van de zaakvoerders is geregeld bij artikel 8 van onderhavige
statuten.
III- OVERGANG- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Benoeming van eerste niet-statutaire zaakvoerders.
Worden als eerste niet-statutaire zaakvoerders benoemd:
1. De heer DERAEDT Pieter-Jan Maria, geboren te Hasselt op 3 oktober 1982, nationaalnummer
82.10.03-077.73, wonende te 3500 Hasselt, Fonteinstraat 57. 
2. Mevrouw CORVERS Shanna Louisa, geboren te Hasselt op 27 juli 1982, nationaalnummer
82.07.27-070.18, wonende te 3500 Hasselt, Fonteinstraat 57. 
Hier aanwezig en zij verklaren hun opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
2. Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot éénendertig december tweeduizend zeventien
(31/12/2017).
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste zaterdag van de maand juni
tweeduizend achttien om 09.00 uur.
BEVESTIGING EN WAARMERKING VAN IDENTITEIT
De notaris bevestigt dat de identiteit van partijen hem werd aangetoond onder meer door het zien
van hun identiteitskaarten.   
De notaris bevestigt de juistheid van de namen, voornamen, plaats en datum van geboorte en
woonplaats van partijen op zicht van de stukken voorzien door de wet.        
Voor eensluidend ontledend uittreksel
Geassocieerd Notaris Frank WILSENS
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


