





























Ausfertigung, die nach Hinterlegung der Urkunde bei der KanzleiTeil B
in den Anlagen zum Belgischen Staatsblatt zu veröffentlichen ist

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Kanzlei

Staatsblatt
vorberhalten

Belgischen
Dem

Mod PDF 11.1

Unternehmensnr. :
Gesellschaftsname (voll ausgeschrieben) : KINTEKS

(abgekürzt) :
Rechtsform : Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung

Gegenstand der Urkunde : Gründung

Sitz :
(volständige adresse) Malmedyer Strasse 128 D

4700 Eupen

Aus einer Urkunde vom 29. März 2016 des Notars Renaud LILIEN, mit dem Amtssitz zu Eupen,  geht
hervor, dass Frau Hendriks Kirsten, wohnhaft in 1000 Berlin (Deutschland), Hasenheide 33, eine
Gesellschaft mit folgenden Merkmalen gegründet hat :
 
Form und Bezeichnung : Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung  unter der Bezeichnung
„KINTEKS“.
 
Sitz : Eupen, Malmedyer Strasse 128 D.
 
Gegenstand : Gegenstand der Gesellschaft ist die Ausführung sämtlicher Aktivitäten, die im
entferntesten Sinne zu tun haben mit dem Beruf des Zivilingenieurs (Beratung, Baustellenaufsicht,
Tragwerksplanung, Projektingenieur,…), Immobilientätigkeiten für eigene Rechnung, Firmen- und
sonstige Beratungen. Ganz allgemein kann die Gesellschaft sich sowohl in Belgien als auch im
Ausland für industrielle-, kommerzielle-, kaufmännische-, finanzielle-, immobiliarische und
mobiliarische Handlungen interessieren und solche vornehmen.
 
Kapital : 18.600 Euro vertreten durch 186 Namensanteile ohne Nennwert, ganz gezeichnet durch
den Gründer und eingezahlt bis mindestens 12.400 Euro.
 
Geschäftsführung : Die Gesellschaft wird verwaltet durch einen oder mehrere Geschäftsführer,
welche Gesellschafter sind oder nicht. Gibt es mehrere Geschäftsführer, so kann jeder allein die
Gesellschaft durch seine alleinige Unterschrift verpflichten. Die Geschäftsführung besitzt die
weitgehendsten Befugnisse, um alle erforderlichen oder nützlichen Tätigkeiten zur Erfüllung des
Gesellschaftszweckes und zur Vertretung der Gesellschaft gegenüber Dritten oder bei der Justiz zu
gewährleisten.
 
Für das erste Mal und für eine unbestimmte Dauer wird vorgenannte Frau Kirsten HENDRIKS als
Geschäftsführerin ernannt. Sie ist nicht als statutarische Geschäftsführerin zu betrachten.
 
Generalversammlung :  Sie findet alljährlich statt am Gesellschaftssitz oder an dem in der Ladung
angegebenen Orte am ersten Mittwoch des Monats März um 17 Uhr, erstmalig in 2018.  Ist dieser
Tag ein Feiertag, so wird die Versammlung am ersten darauf folgenden Arbeitstag um dieselbe
Uhrzeit stattfinden. Jeder Gesellschafter darf sich bei der Versammlung durch einen
Bevollmächtigten, welcher selbst Stimmrecht hat, vertreten lassen.
 
Geschäftsjahr : es beginnt am 1. Oktober und endet am darauffolgenden 30. September.
Ausnahmsweise beginnt das erste Geschäftsjahr am 29. März 2016, um am 30. September 2017 zu
enden.
 

 *16307600*
Déposé
04-04-2016

0651560975

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

Gewinnverteilung : Vom Nettogewinn der Gesellschaft werden wenigstens fünf Prozent für die
gesetzliche Rücklage abgezogen, bis das die Rücklage zehn Prozent des Gesellschaftskapitals
erreicht. Der Saldo wird der Generalversammlung, die dessen Bestimmung festlegen wird, zur
Verfügung gestellt.
 
Für gleichlautenden Auszug
 
R.LILIEN
Notar
 
Gleichzeitig hinterlegt : Ausfertigung

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


