





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KABANOO 67 INVEST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stationsstraat 10

8020 Oostkamp

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Geassocieerd Notaris Virginie DAEMS te Zedelgem op 12 oktober 2016,
eerstdaags te registreren, blijkt de oprichting der BVBA “KABANOO 67 Invest”
1.VENNOOT:     de heer DEFAUW Stefaan Julien Marguerite, geboren te Gent op 20 juli 1967,
rijksregisternummer 67.07.20-205.69, ongehuwd, wonende te 8020 Oostkamp, Torhoutsestraat 158.
2.NAAM en VORM : “KABANOO 67 INVEST” BVBA
3.ZETEL: 8020 Oostkamp, Stationsstraat 10
4.DOEL: De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in
België of in het buitenland, alleen of in samenwerking met derden om het even welke industriële,
handels, financiële, roerende of onroerende handelingen te stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op:
- Makelaardij in binnen- en buitenland van onroerende goederen;
- Het handelen als tussenpersoon in de handel, studieorganisatie en raadgevend bureau inzake
financieel-, handels-, fiscale- en sociale aangelegenheden;
- De aankoop, verkoop en beheren van onroerend patrimonium;
- Alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, het
promoveren, coördineren, concipiëren, realiseren, inrichten, renoveren, valoriseren, uitbaten en
beheren van onroerende goederen, zowel bebouwde als onbebouwde met inbegrip van de handel
onder al zijn vormen in onroerende goederen, het aankopen, verkopen, ruilen, huren en verhuren
van onroerende goederen en het verhandelen van alle producten en materialen die iets met het
bouwvak te maken hebben;
- De uitbating van een evenementenbureau; het uitwerken, organiseren, begeleiden, coördineren en
ondersteunen van diverse evenementen en manifestaties, feestelijkheden, attracties, divers
amusement en ontspanning, alsook de verhuring en de terbeschikkingstelling van alle mogelijke
materieel en benodigdheden inclusief de verhuring van personenauto’s met chauffeur.
- Het ontwikkelen en promoten van allerhande incentives en beloningssystemen; het aantrekken van
sponsoring en middelen voor diverse evenementen;
- Het verrichten van alle activiteiten en het aanbieden van alle activiteiten in de sectoren voeding en
horeca, evenals alle verwante en ondersteunende activiteiten en diensten; het verzorgen van
recepties, feestelijkheden en evenementen; catering en traiteurdienst;
- De uitbating, verhuring en terbeschikkingstelling van vergaderruimtes en zalen voor diverse
doeleinden; zoals onder meer evenementhallen, multifunctionele centra, discotheken en cafés;
- Het ontwerpen en commercialiseren onder welke vorm ook van toepassingen inzake voormelde
werkzaamheden;
- Het inrichten, organiseren en geven van allerhande opleidingen en trainingen bij middel van
voordrachten, cursussen, seminaries, workshops ontwikkelingsactiviteiten en publicaties en
dergelijke meer;
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel verwezenlijken voor eigen rekening of voor
rekening van derden op alle manieren en volgens de wijzen die haar het best geschikt blijken. Dit
alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. Zij mag tevens om het even welke
gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn voor de verwezenlijking van haar doel te

 *16321032*
Neergelegd
12-10-2016

0664559965

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergemakkelijken of uit te breiden. De vennootschap mag, rechtstreeks of onrechtstreeks belangen
nemen door inbreng, afstand, fusie, inschrijving of aankoop van effecten, financiële tussenkomst of
op welke andere wijze ook, in zaken, ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die
eenzelfde, gelijkaardig of samenhangend doel nastreven of eenvoudig nuttig zouden zijn tot de
verwezenlijking van haar doel. Zij mag namelijk alle roerende en onroerende goederen die nodig zijn
tot het verwezenlijken van haar doel, verkopen, kopen, verhuren, huren, verpachten, pachten,
oprichten of ruilen; alle fabrieksmerken patenten en vergunningen nemen, bekomen aankopen of
afstaan en in het algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, onroerende handelingen
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks bij het maatschappelijk doel aansluiten of van die aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken. Zij mag, zowel in België als in het buitenland, alle
zetels van uitbating en fabricatie, alle bijhuizen, agentschappen, handelskantoren of stapelplaatsen
oprichten, aankopen of overdragen aan andere fysieke of juridische personen. Deze bepalingen zijn
niet beperkend doch opsommend, zodat de vennootschap alle daden kan stellen, behalve deze
verboden wetgeving terzake.
5.DUUR: onbepaald, te rekenen vanaf de neerlegging van de stukken op de Rechtbank van
Koophandel; zij begint te werken vanaf inschrijving in het Handels-re-gis-ter.
6.MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL: € 18.600,00,- volstort tot beloop van € 12.500,00 en verdeeld in
186 gelij-ke aande-len met stem-recht zonder nomina-le waarde
7.SAMENSTELLING: Inbreng door de heer DEFAUW Stefaan Julien Marguerite, van € 18.600,00-,
volstort tot beloop van € 12.500,00, vergoed door 186 aandelen op naam zonder nomina-le waarde.
Bankattest
Het genoemde bedrag is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening,
onder nummer BE65 7512 0821 6196 bij AXA BANK geopend op naam van de BVBA "Kabanoo 67
Invest" in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling
op 11 oktober tweeduizend zestien. Dit bewijs van deponering werd overhandigd aan
ondergetekende notaris die het in zijn dossier zal bewaren
8.BESTUUR : Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende
of niet deelhebbende zaakvoerders, natuurlijke- of rechtspersonen, aangesteld door de algemene
vergadering die hun opdracht ook kan herroepen en hernieuwen.
Zo de vennootschap overweegt om een rechtspersoon te benoemen tot zaakvoerder, dan moet die
rechtspersoon de identiteit van de persoon die vaste vertegenwoordiger zou worden,
voorafgaandelijk meedelen aan de vennootschap.
Bijzondere of beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder en de vennootschap is geldig verbonden door de handtekening van één van hen.
Alle handelingen die niet uitdrukkelijk door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de
algemene vergadering vallen onder hun bevoegdheid.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij geen college.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dan heeft elk van hen de meest uitgebreide macht om
afzonderlijk te handelen.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering en door een bijzondere algemene
vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten laste komt van de algemene kosten van de
vennootschap.
Het mandaat van zaakvoerder mag bezoldigd worden, tenzij uitdrukkelijk anders bepaald door de
algemene vergadering.
Zo een mandaat van zaakvoerder bezoldigd is, dan moet de totale op jaarbasis toegekende
vergoeding geacht worden gelijk gespreid over het boekjaar te zijn toegekend en te zijn betaalbaar
gesteld met een periodiciteit die minstens maandelijks is, behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

9.JAARVERGADERING: ieder jaar op de laatste maandag van de maand december om 18.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerst-vol-gende werkdag
gehou-den. De eerste jaar-vergade-ring zal gehou-den worden op de laatste maandag van de maand
december van het jaar 2018 om 18.00 uur in de maat-schap-pelij-ke zetel.
10.JAARREKENING: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni van
het daaropvolgend jaar. Het eerste boek-jaar loopt vanaf de neerlegging van de stukken op de
Rechtbank van Koophandel tot en met 30 juni 2018.
11.BENOEMING : Onder schorsende voor-waarde van het bekomen van de rechtsper-soon-lijkheid
door de vennootschap werd tot niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur: de heer
DEFAUW Stefaan Julien Marguerite
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID - VERBINTENISSEN IN NAAM VAN DE
VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING
De vennootschap zal in toepassing van artikel twee paragraaf vier van het Wetboek van
Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel,
overeenkomstig artikel achtenzestig van het Wetboek van Vennootschappen.
De comparant verklaart dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor
rekening en in naam van de vennootschap in oprichting sedert 1 september 2016 onder
opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid. De ondergetekende notaris
heeft erop gewezen dat voormelde verbintenissen door de vennootschap dienen bekrachtigd te
worden binnen de twee maanden na de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte ter
griffie van de Rechtbank van Koophandel.
BIJZONDERE VOLMACHT - ONDERNEMINGSLOKET EN BELASTING OVER DE
TOEGEVOEGDE WAARDE
Door de oprichters wordt met eenparigheid van stemmen een bijzondere volmacht verleend met
recht van indeplaatsstelling aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “CARBOFISC”, met zetel te Proosdijstraat 97 – 8020
Hertsberge, aan wie de macht verleend wordt om alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen
en documenten te ondertekenen ten einde alle nodige formaliteiten te vervullen, woonplaats te
kiezen, in de plaats te stellen al te doen wat nodig of nuttig is voor: het bekomen van de inschrijving
van deze vennootschap bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, via een ondernemingsloket en
het verkrijgen van een ondernemingsnummer als resultaat daarvan alsook voor het bekomen van
een nummer voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde.
 
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Getekend Geassocieerd Notaris Virginie DAEMS te Zedelgem.
 
op ons zegel, bestemd voor inlassing in het BEL-GISCH STAATSBLAD.
 
Tegelijk hiermede neergelegd : afschrift der stich-tingsakte dd. 5 september 2016, eensluidend
uittreksel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


