





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TK-Holding

(verkort) :

Vennootschap onder firmaRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jaak Lemmenslaan 53 Bus 1

2260 Westerlo

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris VERLINDEN Marc te Westerlo-Tongerlo op éénentwintig
december tweeduizend zestien, dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie werd
aangeboden, dat door :
1.De heer THYS Kristof, geboren te Herentals op tweeëntwintig juli negentienhonderd drieëntachtig,
echtgenoot van mevrouw JACOBS Tinne, geboren te Geel op vierentwintig augustus
negentienhonderd zesentachtig, wonende te 2260 Westerlo, Jaak Lemmenslaan 53/0001.
Gehuwd  onder het stelsel van scheiding van goederen, blijkens huwelijkscontract verleden voor
notaris Bruno Naets te Westerlo op dertien augustus tweeduizend en twaalf tot op heden
ongewijzigd, zoals hij het verklaart.
2.Mevrouw JACOBS Tinne, geboren te Geel op vierentwintig augustus negentienhonderd
zesentachtig, echtgenote van de heer THYS Kristof, geboren te Herentals op tweeëntwintig juli
negentienhonderd drieëntachtig, wonende te 2260 Westerlo, Jaak Lemmenslaan 53/0001.
Gehuwd onder het stelsel van scheiding van goederen, blijkens huwelijkscontract verleden voor
notaris Bruno Naets te Westerlo op dertien augustus tweeduizend en twaalf tot op heden
ongewijzigd, zoals zij het verklaart.
een vennootsschap onder firma werd opgericht onder de benaming «TK-Holding», gevestigd te 2260
Westerlo, Jaak Lemmenslaan 53/0001, met een maatschappelijk kapitaal van één miljoen
tweehonderdnegenentwintigduizend euro (€ 1.229.000,00), verdeeld in tweehonderd  (200).
De verschijners in deze, zijnde de oprichters van de vennootschap, verklaren er door
ondergetekende notaris op te zijn gewezen dat zij hoofdelijk, en niettegenstaande andersluidende
beding, gehouden zijn voor het verschil tussen het minimumkapitaal en het geplaatst kapitaal en dat
zij van rechtswege als inschrijvers ervan worden beschouwd. Onder het geplaatst kapitaal dient te
worden begrepen het gedeelte van het kapitaal waarvoor met geldige inbrengen is ingeschreven.
Het Wetboek van Vennootschappen vereist de volledige plaatsing van het maatschappelijk kapitaal:
alle vennoten verbinden zich onvoorwaardelijk en onherroepelijk tot storting, op het ogenblik dat de
vennootschap daarom verzoekt, van de door hen toegezegde inbrengen.
Is het kapitaal van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid niet volledig
geplaatst, dan zijn de oprichters hoofdelijk aansprakelijk voor het niet-geplaatste gedeelte van het
kapitaal: zij worden van rechtswege als inschrijvers ervan beschouwd.
Op de oprichters wordt een garantieverplichting gelegd. Indien de inbrengverbintenis van één van de
vennoten ongeldig blijkt te zijn, moeten de overige oprichters inschrijven op het kapitaal waarvoor
geen geldige inschrijving bestaat.
STATUTEN:
Artikel 1
Bij deze wordt tussen de verschijners een vennootschap onder firma opgericht onder de benaming
“TK-Holding".
Artikel 2
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2260 Westerlo, Jaak Lemmenslaan 53/1.
De zaakvoerder is gemachtigd bestuurszetels, bijhuizen, agentschappen, zowel in België als in het

 *16326599*
Neergelegd
21-12-2016

0667970407

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

buitenland op te richten.
Artikel 3
De vennootschap heeft tot doel:

    •  Het vervullen van daden van beheer, bijstand en management van industriële en
handelsvennootschappen, zowel door rechtstreekse deelname aan het bestuur als bij wijze van
managementovereenkomst, zonder dat deze opsomming beperkend is.
    •  Het verlenen van managementadviezen aan bedrijven, het verlenen van adviezen van zowel
commerciële, administratieve, technische of financiële aard, in de ruimste zin, met uitzondering van
adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen.
    •  Het waarnemen van alle bestuurs- en controleopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en
fucties welke rechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden.
    •  Het beheer van een onroerend of roerend vermogen en de huurfinanciering van roerende en
onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen bouwen, verbouwen,
onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen.
    •  Het verwerven, voor eigen rekening, door inschrijving of aankoop en beheren van aandelen,
obligaties, kasbons of andere roerende waarden van welke vorm ook, van belgische of buitenlandse,
bestaande of nog op te richten vennootschappen.
    •  Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of
investeringen.
    •  De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commisiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort tussenpersoon in handel.
    •  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve die welke wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of on-rechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen
rekening en voor rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteitsattes-ten zou
beschikken, zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze – rechtstreeks of zijdelings –
deelnemen aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard. Zij kan alle verbintenissen
aangaan, kredieten en leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor derden borgstellen, onder
meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom,
zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de verwezenlijking
ervan te bevorderen.
Artikel 4
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. De vennootschap wordt ontbonden na
het verstrijken van zes maanden na de opzegging door één van de vennoten aan de anderen
gedaan per aangetekend schrijven.
Artikel 5
De comparanten voornoemd verklaren in natura in te brengen in de vennootschap de aandelen die
zij bezitten in de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid KT-Management met
maatschappelijke zetel te 2260 Westerlo, Jaak Lemmenslaan 53/1, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Turnhout met nummer  0808.258.339 als volgt:
De verschijner sub 1, de heer Kristof THYS, voornoemd verklaart bij deze inbreng te doen in de
vennootschap van honderdnegenennegentig (199) aandelen met een waarde van één miljoen
tweehonderdtweeëntwintig duizend achthonderdvijfenvijftig euro (€ 1.222.855,00).
De verschijner sub 2, mevrouw Tinne JACOBS, voornoemd verklaart bij deze inbreng te doen in de
vennootschap van één (1) aandeel, met een waarde van zesduizend honderdvijfenveertig euro (€
6.145,00).
Voormelde inbreng in natura is nader beschreven in het verslag van bedrijfsrevisor Eli Verstappen
BV ovv BVBA de dato vijftien december tweeduizend zestien.
Het besluit van dit verslag luidt letterlijk als volgt:
“9. Besluit van de controle-opdracht
Ter afronding van mijn beperkt onderzoek, verricht in overeenstemming met de controlenormen
uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren, kan ik besluiten dat:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    1.  De beschrijving van de inbreng in natura aan de nominale vereisten van nauwkeurigheid en
duidelijkheid beantwoordt.
    2.  De methoden van waardering van de inbreng in natura bedrijfseconomisch verantwoord zijn, en
leiden tot een inbrengwaarde van 1.229.000 euro, welke overeenstemt met de tegenprestatie voor de
inbreng in natura, bestaande uit 200 uit te geven aandelen, waarvan het aantal en de fractie waarde
gelijk is aan 1.229.000,00 euro.
    3.  De totale inbrengwaarde van de inbreng in natura 1.229.000,00 euro bedraagt, waarvan
1.229.000,00 euro wordt vergoed door aandelenkapitaal.
    4.  De als tegenprestatie verstrekte vergoeding van de inbreng in natura rechtmatig en billijk is.
Mijn opdracht bestaat er niet in een uitspraak te doen betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van
de verrichting, of met ander woorden dat mijn verslag geen ‘fairness opinion’ is. Mijn opdracht eindigt
bij het ondertekenen van dit verslag.
Ninove, 15 december 2016
(get.)
Eli verstappen Bedrijfsrevisor BV ovv Bvba vertegenwoordigd door Eli Verstappen, bedrijfsrevisor.”
Overeenkomstig de wet hebben de oprichters eveneens een bijzonder verslag opgesteld waarin zij
uiteenzetten waarom de inbreng in natura van belang is voor de vennootschap.
Een exemplaar van het verslag van de bedrijfsrevisor alsmede een exemplaar van het bijzonder
verslag van de oprichters zullen ter griffie van de rechtbank van koophandel neergelegd worden
samen met een expeditie van de akte.
Voorwaarden van de inbreng
1. De vennootschap verwerft de volle eigendom van de ingebrachte aandelen met ingang vanaf
heden. Zij zal er het genot van hebben door deelname in de eventuele winsten van de vennootschap,
met ingang vanaf heden.
2. De inbrengers verklaren vrij tot de overdracht van deze aandelen te kunnen overgaan en dat er in
hunnen hoofde geen belemmeringen zijn voortspruitend uit eventuele voorkooprechten,
goedkeuringen of andere overdrachtsbeperkingen voorzien in de statuten van de vennootschap
aandelen van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid   “KT-Management” met
maatschappelijke zetel te 2260 Westerlo, Jaak Lemmenslaan 53/1,  ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Turnhout onder nummer 0808.258.339 en/of in de
aandeelhoudersovereenkomsten.
Vergoeding voor de inbreng
Als vergoeding voor voormelde inbreng ten belope van één miljoen
tweehonderdtweeëntwintigduizend achthonderdvijfenvijftig euro (€ 1.222.855,00), worden aan de
heer THYS Kristof, voornoemde oprichter sub 1, honderdnegenennegentig (199) volledig volgestorte
aandelen van deze vennootschap toebedeeld.
Als vergoeding voor voormelde inbreng ten belope van zesduizend honderdvijfenveertig euro (€
6.145,00), worden aan mevrouw JACOBS Tinne voornoemde oprichter sub 2, één (1) volledig
volgestort aandeel, van deze vennootschap toebedeeld.
Bijgevolg wordt het maatschappelijk kapitaal gebracht op een som ter grootte van één miljoen
tweehonderdnegenentwintigduizend euro (€ 1.229.000,00).
Artikel 6
Voor iedere vennoot mag een rekening-courant geopend worden waarin alle sommen die ter
beschikking van de vennootschap gesteld zijn, gebracht worden. Zij zullen recht geven op een intrest
berekend tegen zeven procent (7 %), betaalbaar om de zes maanden.
Wanneer de behoeften van de vennootschap een storting op deze rekening-courant nodig maken,
zal deze storting door iedere vennoot bij gelijke delen gedaan worden, ten-zij er anders over beslist
wordt. De terugtrekking van de gedeponeerde fondsen kan en-kel in gemeen overleg gebeuren.
Artikel 7
Buiten de toestemming van alle medevennoten mogen de vennoten hun rechten in de vennootschap
niet overdragen, noch opdracht geven aan een derde om hen in de ven-nootschap te
vertegenwoordigen.
Artikel 8
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan een niet-statutair zaakvoerder die in naam
van de vennootschap alle handelingen mag stellen die nuttig zijn voor de verwe-zenlijking van het
maatschappelijk doel.
Artikel 9
De vennoten zullen al hun tijd en al hun zorgen aan de maatschappelijke zaken beste-den. Zolang
de vennootschap duurt, zullen zij zich onthouden van elke rechtstreekse of onrechtstreekse
deelneming aan enige handels- of nijverheidsonderneming van dezelf-de of een andere aard, tenzij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in gemeen overleg met al de vennoten en mits schriftelijke toelating.
Artikel 10
Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december van ieder jaar. Ieder jaar op 31 december zullen
een in-ventaris en een jaarrekening worden opgemaakt. De stukken dienaangaande zullen voor
goedkeuring getekend worden door iedere vennoot.
Artikel 11
De zuivere winst blijkt uit de balans na aftrek van de algemene onkosten en van de af-schrijvingen,
waarover de vennoten bij eenvoudige meerderheid kunnen beslissen.
Zij wordt verdeeld als volgt :
Aan de heer THYS Kristof, voornoemd, honderdnegenennegentig/tweehonderdste (199/200ste).
Aan mevrouw JACOBS Tinne, voornoemd, één/tweehonderdste (1/200ste).
De vennoten mogen bij eenvoudige meerderheid van stemmen beslissen een reserve-fonds te
vormen, geheel of gedeeltelijk voorafgenomen op de winsten. Zij zullen even-eens, bij eenvoudige
meerderheid van stemmen, mogen beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel
of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij bovenop de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij
gebrek aan winst.
Artikel 12
Bij beslissing van de vennoten met twee derden meerderheid kan aan iedere vennoot, bovenop zijn
aandeel in de winst, een vergoeding worden toegekend die voor elkeen zal bepaald worden volgens
de aard van zijn werkzaamheden in de vennootschap. Deze vergoedingen zullen als wedden of
vertegenwoordigingskosten bij de algemene onkos-ten gerekend worden. De eenmaal toegekende
vergoeding kan later niet meer gewijzigd worden door de vergadering van vennoten buiten de
toestemming van de betrokken ven-noot om.
Artikel 13
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden in dezelfde verhouding als deze die voorzien
is voor de verdeling van de winsten.
Artikel 14
Iedere vennoot heeft het recht de vergadering van vennoten bijeen te roepen. De jaarvergadering
vindt plaats op de derde vrijdag van juni in de maatschappelijke zetel. Daartoe moet hij al zijn
medevennoten uitnodigen per aangetekende brief die hij ten laatste acht dagen vóór de vergadering
in de post afgegeven moet hebben.
Deze brief moet de dagorde vermelden.
De vergadering zal worden voorgezeten door de heer THYS Kristof of, in zijn afwezig-heid, door de
oudste van de aanwezige vennoten. Zij zal gehouden worden op de maat-schappelijke zetel.
Iedere vennoot heeft recht op een stem, maar in geval van staking van stemmen, is die van de
voorzitter beslissend.
Om geldig te beraadslagen en te besluiten, moet de meerderheid van de vennoten op de
vergadering aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd zijn. Behoudens afwijkende bepalingen in
huidige statuten, worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerder-heid van de stemmen.
Wanneer op de eerste vergadering de meerderheid van de vennoten niet aanwezig is, zal de tweede
vergadering over dezelfde agenda regelmatig mogen beraadslagen en besluiten welk ook het aantal
aanwezige vennoten is.
De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
medevennoot; geen enkele vennoot mag echter drager zijn van meer dan één man-daat.
Artikel 15
De ontbinding van de vennootschap zal door elke vennoot aangevraagd kunnen worden, indien de
verliezen 50% van het kapitaal belopen. In dat geval kunnen de andere ven-noten de vereffening
vermijden door het deel van het uittredende lid over te nemen, zo-als bepaald in artikel 16 hierna.
Artikel 16
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot vóór de tijd waarop de
vennootschap moet eindigen overeenkomstig artikel 4.
Zij blijft voortbestaan onder de overlevende vennoten.
De erfgenamen van de overledene zullen het deel dat aan de overledene toekomt en-kel in speciën
kunnen opeisen.
Daarenboven zullen zij deel hebben in de winsten of de verliezen van het lopende jaar, vastgesteld
overeenkomstig artikelen 11 en 12 na sluiting van de eerste balans na het overlijden. Hierbij wordt
alleen rekening gehouden met de tijd gedurende welke de overledene nog deel uitmaakte van de
vennootschap.
De rekening zal betaalbaar en eisbaar zijn in vijf jaar per vijf gelijke delen, waarvan de eerste betaling
zal plaatsvinden binnen de drie maanden volgend op het opmaken van de eerste balans na het
overlijden.
Artikel 17

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

In geen geval, op geen enkel tijdstip en om geen enkele reden, zullen de weduwe of erf-genamen
van een vennoot de zegels mogen laten leggen, een inventaris laten opmaken of de werkzaamheden
van de vennootschap mogen hinderen op welke wijze ook.
Artikel 18
Wanneer een vennoot wettelijk onbekwaam is of om welke redenen ook langdurig ver-hinderd is, kan
de algemene vergadering beslissen dat hij zal ophouden deel uit te ma-ken van de vennootschap. Zij
voorziet in zijn vervanging voor de bijzondere functies die hem waren toevertrouwd.
De rechten van de aldus uitgesloten vennoot worden bepaald overeenkomstig artikel 16.
Artikel 19
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening toevertrouwd worden aan één
vereffenaar aangesteld overeenkomstig artikelen 183 en volgende van het Wetboek van
Vennootschappen. De bevoegdheid van de vereffenaars wordt door deze voornoemde
wetsbepalingen geregeld. Bovendien zullen zij het maatschap-pelijk vermogen in andere
vennootschappen mogen inbrengen, zonder dat zij daartoe de instemming van de algemene
vergadering hoeven te vragen.
Artikel 20
Op de netto-opbrengst van de vereffening zullen de vennoten hun inbrengen terug-nemen. Het saldo
zal worden verdeeld volgens de verhoudingen bepaald in artikel 11.
Het eventueel nettoverlies zal volgens dezelfde verhouding verdeeld worden onder de vennoten.
SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
De enige vennoot heeft, handelend als algemene vergadering, de volgende beslissingen genomen
die slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de
oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.

    1.  Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar be-gint op heden en zal eindigen op éénendertig december tweeduizend
zeventien.
De eerste jaarvergadering vindt plaats op de derde vrijdag van juni in tweeduizend achttien
    2.  Benoeming van zaakvoerder
Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor een onbepaalde duur:
- De heer THYS Kristof, voornoemd voor onbepaalde duur.
    3.  Volmachten
Aan Integraal Bedrijfsadvies, Zandberg 59 te 2260 Westerlo, of elke andere door hem aangewezen
persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om over de fondsen te
beschikken, alle documenten te ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te vervullen bij de
administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van
Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
 
Voor ontledend uittreksel
Notaris Marc Verlinden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


