





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : E.C.W.H.II

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koekoeklaan 53

9991 Maldegem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden op 26 september 2016 voor notaris Frank Desmet te Eeklo, neergelegd ter
registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht,
houdende :
1. Rechtsvorm – benaming.
De vennootschap wordt opgericht onder de juridische vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en draagt de maatschappelijke benaming "E.C.W.H.II".
2. Zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9991 Maldegem, Adegem, Koekoeklaan 53.
3. Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
4. Vennoot – oprichter.
- De Heer BAUWENS Lieven Urbain Cyriel, geboren te Beernem, op 17/07/1963, echtgenoot van
Mevrouw Maenhout Nicole Margriet Victor, geboren te Beernem, op 07/12/1964, wonende te 9990
Maldegem, Oude Burkelslag 35.
5. Kapitaal – samenstelling.
De comparanten verklaren dat het maatschappelijk kapitaal van achttien miljoen euro (18.000.000,00
EUR) volledig geplaatst is. Het is verdeeld in honderdtachtig (180) volledig volstorte en gelijke
aandelen zonder vermelding van nominale waarde, maar elk met een fractiewaarde van
één/honderdtachtigste (1/180ste) van het kapitaal. Op de honderdtachtig (180) aandelen werd voor
de geheelheid in natura ingetekend, door de heer Lieven Bauwens, voornoemd, door inbreng van
tienduizend vierhonderd drieënzestig (10.463) aandelen van de twintigduizend negenhonderd
zesentwintig (20.926) aandelen van:
     - De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “E.C.W.H.”, met zetel te 9991
Maldegem-Adegem, Koekoeklaan 53, met ondernemingsnummer 0897.190.216 en met B.T.W.
nummer BE00897.190.216.
Deze inbreng in natura is nader beschreven in het verslag van de bedrijfsrevisor de Heer
VANDEWALLE Peter, namens VGD Bedrijfsrevisoren BV CVBA, te Roeselare, de dato 22
september 2016.
     De besluiten van dit verslag luiden letterlijk als volgt :
     “8. BESLUITEN
De oprichting door inbreng in natura van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
E.C.W.H. II bestaat uit de inbreng van 10.463 van de 20.926 aandelen van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid E.C.W.H. waarvan de totale waarde bestaat uit een
vaste minimumwaarde ten belope van 18.000.000,00 EUR, echter de komende 4 jaar nog te
vermeerderen met een jaarlijks vast te stellen variabel bedrag.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij, onder voorbehoud dat de over te
dragen bestanddelen niet zijn bezwaard met enige hypothecaire lasten of pandrechten, van oordeel
dat:
a)   De verrichting werd nagezien in overeenstemming met de normen uitgevaardigd door het
Instituut van de Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichter van de vennootschap

 *16319545*
Neergelegd
27-09-2016

0663532062

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte goederen evenals voor de toewijzing van
het aantal uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
b)   De beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
c)   De door de partijen weerhouden methode van waardering be-drijfseconomisch verantwoord is en
dat de waardebepaling waartoe deze waarderingsmethode leidt tenminste overeenkomt met het
aantal en de fractiewaarde en desgevallend de agio, van de als tegenprestatie uit te geven aandelen,
zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat enerzijds uit 180 aandelen van de vennootschap
E.C.W.H. II BVBA zonder vermelding van nominale waarde en anderzijds uit een de komende 4 jaar
jaarlijks te ontvangen variabel bedrag, ieder jaar berekend op basis van de verwezenlijkte
geconsolideerde EBITDA. Deze geconsolideerde EBITDA per 31 december zal daarbij telkens
bepaald worden ten laatste op 30 juni van het daaropvolgende jaar. Het in functie daarvan
verschuldigd variabel bedrag zal dan verrekend worden middels rekening courant uiterlijk op 31
augustus van dat jaar.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat uitspraak te doen over de
rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting, of, met andere woorden, dat ons verslag geen
“fairness opinion” is.
Volledigheidshalve benadrukken wij dat enkel en alleen de in het huidige verslag beschreven
bestanddelen deel uitmaken van deze inbreng in natura.
Dit verslag werd opgesteld overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van vennootschappen
aangaande de oprichting door de inbreng in natura van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid E.C.W.H. II en mag niet voor andere doeleinden gebruikt worden.
Opgesteld te Roeselare op 22 september 2016
(getekend)
VGD Bedrijfsrevisoren BV CVBA
Vertegenwoordigd door Peter Vandewalle
Bedrijfsrevisor”
     Overeenkomstig de wet heeft de oprichter eveneens een bijzonder verslag opgesteld waarin hij
uiteenzet waarom de inbreng in natura van belang is voor de vennootschap.
De comparanten verklaren dat elk aandeel waarop werd ingeschreven tegen inbreng in natura
geheel werd volgestort. De vennootschap beschikt uit dien hoofde van heden af over een bedrag van
achttien miljoen euro (18.000.000,00 EUR).
6. Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden :
- consulting en adviesverstrekking met betrekking tot het operationeel beheer van vennootschappen
en ondernemingen, het verlenen van managementbijstand aan en het uitvoeren van
managementtaken in vennootschappen en ondernemingen;
- algemene dienstverlening aan bedrijven, instellingen en particulieren zoals onder meer en niet
beperkend opgenoemd, het ter beschikking stellen van infrastructuur, handelsruimte,
secretariaatdiensten, telesecretariaat en onthaal;
- het uitvoeren van alle studies en onderzoek, het verrichten van marktonderzoek, promotie,
raadgeving, prospectie, marketing, techno-consult, assistentie op gebied van engineering, consulting
en management;
- het verlenen van bijstand en diensten, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van marketing,
verkoop, productie, computerservices en algemeen bestuur;
- de vennootschap kan alle opdrachten, ambten en functies uitoefenen en alle bestuursopdrachten
en zaakvoerderschap waarnemen in de meest ruime zin, welke rechtstreeks of onrechtstreeks met
haar doelstelling verband houden, optreden als tussenpersoon, correspondent, mandataris, agent of
vertegenwoordiger,
- het verwerven van participaties in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, dit voor eigen rekening, voor rekening van derden of in
deelneming met derden;
- in het algemeen bijdragen tot de vestiging en ontwikkeling van rechtspersonen en ondernemingen
waarin zij wel of niet een participatie aanhoudt;
- tot doel van de vennootschap kan ook behoren :
a) het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa,
b) de aan-en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen van technische aard;
c) nijverheid, onderneming van technische aannemings-en onderhoudswerken;
d) het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
- het beheren van onroerend patrimonium en het valoriseren van dit patrimonium vooral door
beheersdaden, zoals verhuring. Zij mag alle roerende, onroerende en financiële handelingen
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel; zij mag ondermeer
binnen de perken van dit doel en voor zover dit voor de verwezenlijking ervan verantwoord,
onroerende goederen aankopen, laten bouwen, ruilen, maar eventueel ook verkopen; zij mag haar
goederen niet enkel onderhouden en herstellen maar ook opschikken, uitrusten en verbouwen; zij
mag ook beschikbare gelden beleggen in roerende goederen en waarden.
De vennootschap mag eveneens alle nijverheidsverrichtingen, handelszaken en verhandelingen van
onroerende of financiële aard uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks bij dit doel aansluiten of de
uitbreiding ervan kunnen bevorderen. De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng,
samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn
voor de verwezenlijking van het geheel of gedeelte van haar maatschappelijk doel.
7. Bestuur.
bestuursbevoegdheden
     Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
     Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
8. Jaarvergadering.
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de laatste vrijdag van de
maand juni om veertien uur (14h).
9. Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 01 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
10. Winstverdeling.
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reserve-fonds om enige
reden aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
11. Ontbinding – vereffening.
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering (of : van de enige vennoot) beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening verzorgd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meerdere vereffenaars aan te duiden, hun bevoegd-heden te
omlijnen en hun vergoeding te bepalen.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
OVERGANGS EN SLOTBEPALINGEN
1. Benoeming zaakvoerders:
Tot niet-statutair zaakvoerder werd benoemd: de heer BAUWENS Lieven, voornoemd, wonende te
9990 Maldegem, Oude Burkelslag 35.
2. Eerste jaarvergadering   eerste boekjaar :
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op laatste vrijdag van de maand juni 2017 om

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

veertien uur (14h).
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting onder opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van Koophandel tot
en met 31 december 2016.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(Getekend) Frank DESMET
Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd :

    •  expeditie van de oprichtingsakte dd 26/09/2016
    •  revisoraal verslag
    •  bijzonder verslag van de zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


