





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : PWL & HARS consulting

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Venhovenstraat 17

3670

België

Onderwerp akte : Oprichting

Meeuwen-Gruitrode

PWL & HARS consulting
Gewone Commanditaire Vennootschap
Venhovenstraat 17
3670 Meeuwen - Gruitrode
 
Oprichting
Verschijning van partijen, oprichting en inbrengen
Verschijning van partijen en verklaring van oprichting
Ondergetekenden:
de heer LIPKENS Paul Wilhelmus, geboren te Bree op 5 mei 1962, nationaal nummer 62.05.05-347-64, wonende
te 3670 Meeuwen-Gruitrode, Venhovenstraat 17, ongehuwd, en
mevrouw STOUTEN Rita Bella, geboren te Genk op 11 juli 1963, nationaal nummer 63.07.11-170-96, wonende
te 3670 Meeuwen-Gruitrode, Venhovenstraat 17, ongehuwd,
verklaren tussen hen per 30 augustus 2016 een gewone commanditaire vennootschap op te richten onder de
naam PWL & HARS Consulting, met maatschappelijke zetel te 3670 Meeuwen-Gruitrode, Venhovenstraat 17,
waarvan het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal 1.000,00 euro bedraagt en verdeeld is in 100 aandelen
zonder nominale waarde.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur en zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de neerlegging
van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Inschrijving voor het kapitaal en storting
De comparanten verklaren dat het kapitaal van de vennootschap, groot 1.000,00 euro, volledig is geplaatst. Het
is verdeeld in 100 aandelen zonder nominale waarde.
 
Inbreng in geld
 
De comparanten brengen volgende speciën in:
de heer LIPKENS Paul Wilhelmus, voornoemd onder 1): 990,00 euro
mevrouw STOUTEN Rita Bella, voornoemd onder 2): 10 euro,
TOTAAL: 1.000,00 euro
 
 
 
Volstorting
 
de heer LIPKENS Paul Wilhelmus, voornoemd, verklaart 990,00 euro op heden te volstorten.
mevrouw STOUTEN Rita Bella, voornoemd, verklaart 10,00 euro op heden te volstorten.

 *16317833*
Neergelegd
01-09-2016

0661899492

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters, zoals hierboven wordt uiteengezet en deze hebben zich
onvoorwaardelijk verbonden tot deze inbreng.
 
Als vergoeding voor hun inbreng worden het volgend aantal aandelen toegekend:
aan de heer LIPKENS Paul Wilhelmus, voornoemd onder 1: 99 aandelen,
aan mevrouw STOUTEN Rita Bella, voornoemd onder 2: 1 aandeel.
TOTAAL: 100 aandelen
Aanwijzing van de stille en beherende vennoten
De comparant sub 2 is stille vennoot.  Zijn aansprakelijkheid is beperkt tot het bedrag van haar inbreng zoals
hiervoor wordt vastgesteld.  Een stille vennoot mag geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens
een volmacht.
De comparant sub 1 is zaakvoerder en beherende vennoot.  Hij is hoofdelijk en ondeelbaar onbeperkt
aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap en is aansprakelijk als oprichter van de vennootschap.
Statuten
De partijen stellen de statuten van de vennootschap vast als volgt:
Artikel 1. Rechtsvorm – benaming – identificatie
De vennootschap heeft de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
De naam van de vennootschap luidt “PWL & HARS Consulting”.
Deze naam moet steeds door de woorden "gewone commanditaire vennootschap" of de afkorting "Comm.V."
worden voorafgegaan of gevolgd.
Artikel 2. Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3670 Meeuwen-Gruitrode, Venhovenstraat 17.
De zetel van de vennootschap mag bij besluit van de zaakvoerder(s) overgebracht worden naar elke andere
plaats in België, rekening houdende met de taalwetgeving.  Iedere wijziging van de zetel wordt door de
zaakvoerder(s) in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekendgemaakt.
Artikel 3. Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in binnen- en
buitenland:
bedrijven en/of overheid te adviseren en ondersteunen op management - en operationeel gebied. Operationeel is
zowel planning, organisatie, efficiëntie en toezicht alsook het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding;
Bedrijven en/of overheid te ondersteunen op het gebied van project - & program management. Het ontwikkelen
en uitwerken van projecten op het gebied van design en ontwerp, technisch advies ter zake, evenals
projectbegeleiding en – vertegenwoordiging;
Adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer, en overige dienstverlening hoofdzakelijk aan
bedrijven, niet elders gerangschikt. De vennootschap zal alle commerciële middelen inzetten en gebruiken om dit
doel te bereiken, evenzo zullen hiervoor de nodige investeringen ingezet worden als daar zijn verhuur, aan en
verkoop van vastgoed. Zij kan bovendien alle commerciële, industriële, roerende, onroerende of financiële
handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel;
De organisatie van congressen , beurzen en seminaries;
Het uitvoeren van markt- & opinieonderzoeken;
Het berekenen van de kosten en baten, de ramingen van voorgestelde maatregelen op het vlak van ontwerp -
project, de planning & organisatie en efficiëntie ervan.;
uitoefenen van mandaten in andere vennootschappen;
verwerven van controle over andere vennootschappen;
aankoop, verkoop en prospectie van alle roerende en onroerende goederen in de meest uitgebreide zin van het
woord;
het geven van opleidingen;
Industriële vormgeving;
Het bouwen en leveren van prototypes;
Het bouwen en leveren van mallen, modellen en maquettes;
Het verrichten en leveren van klein seriewerk zoals verspanen ( draaien en frezen ), vacuümvormen, gieten;
Het verhuren van machines en werktuigen;
tussenpersoon in de handel;
het verwerven, beheren, instandhouden en valoriseren van een roerend vermogen, bestaande uit speciën,
effecten, portefeuillewaarden, meubilair, kunstwerken, antiquiteiten, rollend materieel, alle intellectuele en andere
onlichamelijke rechten, zonder dat deze opsomming beperkend is.
Het verwerven, beheren, instandhouden en valoriseren van een onroerend vermogen, bestaande uit onroerende
goederen, alle zakelijke rechten daarop en alle onverdeelde rechten daarin;
In het kader van voormelde bedrijfsactiviteiten kan de vennootschap alle roerende lichamelijke of onlichamelijke
goederen aankopen, invoeren, vervreemden, ruilen, verhuren of onderverhuren, zonder dat deze opsomming
beperkend weze, en dit voor eigen rekening en voor rekening van derden. Dit alles in de meest uitgebreide
betekenis van het woord. Zij mag tevens om het even welke gelijkaardige handelingen stellen die van aard
zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden. De vennootschap mag,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in ondernemingen, die een zelfde, gelijkaardig of
samenhangend doel nastreven.
Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in binnen en buitenland om op het even welke wijze alle
intellectuele rechten, octrooien, patenten, merken, modellen en/of tekeningen te ontwerpen, te verwerven,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

uitbaten, in licentie geven en te gelde maken.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die
hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben of die de ontwikkeling van haar
onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of de afzet van haar producten kunnen
vergemakkelijken.
Advies bij aan- en verkoop alsmede de distributie en productie van alle mogelijke dragers van audiovisueel
materiaal en alle activiteiten verband houdend met de totstandkoming, ontwikkeling, productie en exploitatie van
audiovisuele dragers.
Het organiseren van muzikale projecten en/of concerten.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
 
Zij mag alle roerende of onroerende, handels-, nijverheids- en financiële zaken verrichten die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar doel.  De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het
binnen- als in het buitenland, op alle wijzen die zij het best geschikt zal achten.  De vennootschap mag op welke
wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of ven-nootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een
gelijkaardig of samenhangend doel heb-ben of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen,
haar grondstoffen kunnen leveren, of de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
Zij mag leningen verstrekken of voorschotten geven onder eender welke vorm of duur en meer algemeen mag zij
alle financiële bijstand verlenen met inbegrip van borgstelling of avalgeving.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur vanaf heden.
 
Zij kan worden ontbonden bij beslissing van de algemene vergadering, genomen onder de voorwaarden zoals
vereist bij een statutenwijziging.
 
Zij mag verbintenissen aangaan voor een termijn die de datum van de eventuele ontbinding overschrijdt.
Artikel 5. Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 1.000,00 euro en is
verdeeld in 100 aandelen.
Artikel 6. Aandelen
Overdracht van de aandelen onder levenden
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap slechts overdragen onder de levenden, aan een
medevennoot of aan een derde, na vooraf aan alle andere vennoten de mogelijkheid te hebben geboden zijn
aandeel in de vennootschap over te nemen tegen een prijs te bepalen in onderling akkoord, of bij gebreke van
akkoord tegen een prijs vast te stellen door een deskundige, aangewezen door de voorzitter van de Rechtbank
van Eerste Aanleg van het arrondissement waar de vennoot zijn woonplaats heeft.
Indien verscheidene vennoten de overname wensen, zullen zij het inkooprecht kunnen uitoefenen, ieder naar
evenredigheid van het aandeel dat zij op dat ogenblik bezitten in de vennootschap.  Wanneer geen der vennoten
wenst gebruik te maken van zijn inkooprecht, kan de vennoot zijn aandeel slechts overdragen aan een derde mits
deze derde vooraf aanvaard wordt door de meerderheid van twee/derde van de andere vennoten.
 
Overgang van aandelen in geval van overlijden
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot.  De eventuele erfgenamen of
rechtsopvolgers van de overleden vennoot zullen slechts tot de vennootschap kunnen toetreden mits
voorafgaand een geschreven akkoord van alle overblijvende vennoten.  Ingeval van weigering tot toetreding en
bij gebreke aan een overname van de betrokken aandelen door één of meerdere van de overblijvende vennoten,
hebben de erfgenamen of rechtsopvolgers recht op de waarde van de aandelen zoals deze wordt vastgesteld
overeenkomstig het bepaalde in artikel 6§1.
 
Vorm van overdracht
Elke overdracht of overgang van aandelen geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
 
Publicatie van de overdracht
De overdracht van aandelen toebehorend aan de beherende vennoten zal het voorwerp uitmaken van een
publicatie in het Belgisch Staatsblad.
Artikel 7. De rechten en verplichtingen van vennoten
De beherende vennoot
De beherende vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
 
De stille vennoot
De stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot beloop van hun
inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens volmacht.
De stille vennoten mogen zich niet mengen in het bestuur van de vennootschap, maar zullen het recht hebben op
de zetel van de vennootschap kennis te nemen van alle registers en maatschappelijke geschriften en controle uit
te oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 8. Bestuur
Aantal - benoeming.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoeders, al dan niet vennoten.  De benoeming
gebeurt door de algemene vergadering. Het mandaat is onbezoldigd behoudens andere beslissing van de
algemene vergadering.
 
Duur van de opdracht - ontslag.
Een zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen door een besluit van de algemene vergadering genomen
met gewone meerderheid van stemmen van de beherende vennoten en de stille vennoten.
 
Bevoegdheid.
De vennootschap wordt geldig verbonden en in rechte vertegenwoordigd door de handtekening van een
zaakvoerder, individueel optredend.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alles te doen wat nodig is of nuttig kan zijn om het doel van de vennootschap
te realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de wet of de statuten alleen
de algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
Artikel 9. Controle
Iedere vennoot, zowel de beherende als de stille vennoot, heeft individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid.  Hij kan op de zetel van de vennootschap te allen tijde inzage nemen in de boeken, de
brieven, de notulen en in het algemeen alle geschriften van de vennootschap.  Iedere vennoot kan zich laten
bijstaan of vertegenwoordigen door een externe accountant.
Artikel 10. Algemene vergadering van de vennoten
Jaarvergadering - Bijzondere of buitengewone algemene vergadering.
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni om 20 uur.  Indien die dag een
wettelijke feestdag is, zal de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden worden.
De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de dag, het uur en de plaats
aangewezen in de uitnodigingen.
 
 Bijeenroeping.
De algemene vergadering komt bijeen op uitnodiging van de zaakvoerder(s).  De jaarvergadering moet
bijeengeroepen worden binnen de zes maanden na de afsluiting van het boekjaar.
De zaakvoerder is verplicht een algemene vergadering bijeen te roepen binnen een termijn van 15 dagen na het
verzoek van één of meerdere vennoten die ten minste één vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen.
 
Stemrecht.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
 
Besluiten.
De besluiten van de algemene vergadering worden in de regel genomen bij gewone meerderheid van stemmen,
onverminderd de bijzondere regels vervat in de statuten met betrekking tot specifieke beslissingen.
 
Wijziging van de statuten.
De besluiten van de buitengewone algemene vergadering waarbij de statuten worden gewijzigd, worden
goedgekeurd met een bijzondere meerderheid van drie/vierden van de stemmen.
Artikel 11. Boekjaar – jaarrekening – winstverdeling
Boekjaar.
Het boekjaar vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
 
 Jaarrekening.
Op het einde van elk boekjaar wordt door toedoen van de zaakvoerder de jaarrekening opgemaakt over het
voorbije boekjaar en wordt de boekhouding afgesloten.
 
Winstverdeling.
Ter berekening van de zuivere winst van de vennootschap worden van het bruto-resultaat
afgetrokken, elk verlies, de algemene kosten, kosten en afschrijvingen en alle voorzieningen die naar goed
koopmansgebruik geboden zijn.
Over de aanwending van de winst spreken de vennoten, verenigd in jaarvergadering zich uit.
Artikel 12. Ontbinding – vereffening
Ontbinding.
De vennootschap wordt ontbonden:
-ten gevolge van een gerechtelijke beschikking die kracht van gewijsde heeft verkregen;
-ten gevolge van een besluit van de algemene vergadering genomen met inachtneming van de quorumvereisten,
als gezegd in artikel 10, die gelden voor een statutenwijziging.
 
Vereffening.
Met het oog op de vereffeningsactiviteiten benoemt de algemene vergadering één of meer vereffenaars, bepaalt
hun bevoegdheden en vergoedingen, stelt vast op welke wijze zij de vennootschap kunnen verbinden en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigen en geeft aan hoe zij de vereffening tot een goed einde moeten brengen.
Worden geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die ingevolge de ontbinding automatisch
uittredend zijn, van rechtswege vereffenaars.
Zij handelen alsdan namens de vennootschap in vereffening op dezelfde wijze als wanneer zij optraden in hun
hoedanigheid van zaakvoerders, en hebben de bevoegdheid om de verrichtingen te stellen opgesomd in artikelen
186, 187 en 188 van het Wetboek van Vennootschappen, zonder dat zij daartoe een voorafgaande machtiging
van de algemene vergadering behoeven.  Hun aanstelling geldt, behoudens ontslag door de algemene
vergadering of door hen aangeboden, voor onbepaalde duur en tot beëindiging van hun opdracht.
Zijn er meerdere vereffenaars, dan vormen zij een college dat beraadslaagt en besluiten neemt volgens de
gewone regels van vertegenwoordigende raden.
 
Verdeling van het vereffeningsresultaat.
De nettowinst van de vereffening, na aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na consignatie van
de nodige gelden om die te voldoen, wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding
van het aantal aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op een gelijke voet worden gesteld
ofwel door aanrekening van de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is gestort,
ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hogere mate is gestort, tot beloop van het geschil.
 
Overgangsbepalingen
Het eerste boekjaar vangt aan op datum van oprichting en verstrijkt op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaren de oprichters dat de vennootschap
alle verbintenissen bekrachtigt door één van hen aangegaan in naam en voor rekening van de onderhavige
vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit voortvloeien overneemt.
Wordt benoemd met ingang vanaf heden voor onbepaalde duur tot zaakvoerder van de vennootschap: de heer
LIPKENS Paul Wilhelmus, voornoemd. Zijn mandaat wordt bezoldigd uitgeoefend.
 
Volmacht wordt verleend aan P2 Accountants bv ovv bvba, met zetel te 3960 Bree, Bruglaan 30,
vertegenwoordigd door de heer Peter Gerrits, met woonstkeuze op het kantoor, met mogelijkheid tot in de plaats
stelling, om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de
Kruispuntbank der Ondernemingen, alsmede bij de Administratie voor de Belastingen over de Toegevoegde
Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten
en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel, en tevens alle formaliteiten te
vervullen met name ondertekening van formulieren met betrekking tot de aansluiting bij het sociaal
verzekeringsfonds zowel voor de vennootschap als de vennootschapsmandatarissen, eventueel met verzoek om
vrijstelling.
 
 
Opgemaakt te Meeuwen-Gruitrode, op 30 augustus 2016
De comparanten,
(Handtekening)
……………………………………………………………………………………………………………………………………
……………………………………………………………………………………
LIPKENS Paul Wilhelmus                                                STOUTEN Rita Bella
Beherende vennoot – zaakvoerder                                Stille vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


