





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : XPLOOR

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Molenstraat 36

9860 Oosterzele

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Brigitte Vermeersch te Horebeke op 2 september 2016.
Dat nagenoemden:
De heer SIMOENS Frederik, geboren te Zottegem op 7 oktober 1980, en zijn echtgenote, mevrouw
BRUNEEL Sarah Katrien Nelly Maria, geboren te Oudenaarde op 15 augustus 1982, wonende te
9860 Oosterzele, Molenstraat 36.
Een vennootschap hebben opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid .
Artikel 1. RECHTSVORM  NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aan-sprake-lijkheid.
Zij draagt de benaming "XPLOOR".
Artikel 2.- ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9860 Oosterzele, Molenstraat 36.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
be-stuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan, exploi-tatie-zetels,
admi-nistratieve zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buiten-land oprichten.
Artikel 3.- DOEL.
I. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden
* Ontwikkeling, implementatie, onderzoek, advies en automatisering rond bedrijfsinformatie, en
organisatiestructuren. Advies en implementatie van organisatiestructuren ten dienste van innovatie
op vlak van organisaties en data, in de meest ruime zin.
* de exploitatie van een studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake management- en IT-
aangelegenheden, meer bepaald het uitwerken en exploiteren van management- en IT-
projecten;                                                            
* het verstrekken van interim-management diensten en bijstand, in de meest ruime
zin;                                                                                           
* het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven op het gebied van strategie, planning,
operations, organisatie, efficiëntie, IT en toezicht, het verschaffen van bijstand en informatie aan de
bedrijfsleiding, in de meest ruime zin;                                      
* verstrekken van technische, organisatorische, commerciële en financiële bijstand aan alle
ondernemingen;
* het geven van opleiding en coaching, binnen organisaties alsook overkoepelend.
Dit zowel nationaal als internationaal, in de meest ruime zin.                                                                 
* het deelnemen aan redactionele activiteiten alsook het organiseren van publicaties in het kader van
de verleende adviezen.                                                        
* het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen, het
management en het bestuur van om het even welke onderneming en vennootschap alsook het
optreden als vereffenaar.                                                                        
* het verlenen van adviezen op gebied van ontwerp, ontwikkeling en uitbouw van systemen voor het

 *16318098*
Neergelegd
05-09-2016

0661960563

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergaren en beheren van management informatie in de breedste zin.
* het opzetten en de exploitatie van internetapplicaties en platformen voor het uitwisselen van
informatie in de breedste zin.
* het verlenen van advies en hulp bij het vinden van aannemers en leveranciers door middel van  
internet toepassingen.                                                     
* het verlenen van services en het faciliteren om services te verlenen of aan te bieden, mede via
internet.                                                      
* De vennootschap kan leningen, van gelijk welke vorm, bedrag en duur toestaan. De vennootschap
kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden
zekerheden stellen, onder meer door haar goederen, met inbegrip van haar eigen handelszaak, in
hypotheek of in pand te geven.
* organiseren van evenementen                                                           
* het aangaan van licentieovereenkomsten, het verkrijgen van rechten, het verdelen van deze
rechten zowel in het binnen- als in het buitenland.                                                                         
* ontwerpen en onderhouden van software en hardware voor computers en
randapparatuur.                                                                                                                                        
   
* ontwerpen en onderhouden van software en hardware voor telecommunicatie.        
* onderzoek & ontwikkeling in het domein van ICT, telecommunicatie en aanverwante domeinen.
II. Voor eigen rekening                                         
* haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen en rechten, te behouden, in de
ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te
breiden;                                                         
* het verwerven van onroerende goederen, het laten bouwen van onroerende constructies, de
verkoop en verhuring van onroerende goederen, het in huur nemen of verhuren van onroerende
goederen, bebouwd of onbebouwd, gemeubeld of onbemeubeld, alsmede alle verrichtingen van
onroerende leasing; het beheer van roerende en onroerende goederen.                                               
* De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel, met
inbegrip van :                                                         
- het deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in
nauw verband met het hare staat, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor de zich voor
derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.                                                    
Artikel 4. DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
HOOFDSTUK II. KAPITAAL EN AANDELEN
Artikel 5.- KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één honderdste (1/100ste) van het kapitaal verte-gen-woordigen.
Artikel 6.- WINSTBEWIJZEN.
De vennootschap kan geen winstbewijzen, die het kapitaal niet vertegenwoordi-gen, uitge-ven.
Artikel 7.- AANDELEN IN ONVERDEELDHEID OF BEZWAARD MET VRUCHT-GE-BRUIK.
Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeelbaar. De onverdeelde eige-naars,
moeten zich ten opzichte van de vennootschap door één enkel persoon laten ver-tegenwoordigen;
zolang dit niet gebeurd is worden de rechten die aan deze aandelen verbonden zijn, opgeschort.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de be-voegde rechter
op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewind-voerder be-noe-men om de betrokken
rechten uit te oefenen in het belang van de gezamenlijke ge-rechtigden.
Wanneer het aandeel toebehoort aan blote eigenaars en vruchtgebruikers worden alle rechten,
inbegrepen het stemrecht, uitgeoefend door de vruchtgebruiker(s).
Artikel 8.- VOORKEURRECHT BIJ KAPITAALVERHOGING.
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten in geval de ven-noot-schap slechts
één vennoot telt, gelden de volgende regels.
Ingeval van kapitaalverhoging door inbrengen in geld, hebben de vennoten de voorkeur in te
schrijven naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen verte-genwoordigd,
conform de bepalingen hieromtrent voorzien in het Wetboek van vennoot-schappen.
De termijn waarin dit voorkeurrecht wordt uitgeoefend zal door de algemene ver-gadering worden
bepaald, maar moet ten minste vijftien (15) dagen bedragen, te rekenen vanaf de dag van de
open-stelling van de inschrijving.
De datum van de openstelling voor de inschrijving alsook de tijdspanne waarin dat kan worden
uitgeoefend wordt aangekondigd in een bericht dat bij aangetekende brief ter kennis wordt ge-bracht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aan de vennoten.
Op aandelen waarop niet werd ingeschreven zoals bepaald in de voorafgaande alinea's, kan slechts
worden ingeschreven door:
- een vennoot
- de echtgeno(o)t(e) of wettelijk samenwonende partner van een vennoot
- de bloedverwanten in de rechte opgaande of rechte nederdalende lijn van een ven-noot behoudens
instemming van tenminste de helft van de vennoten die ten minste drie vierde van het kapitaal
bezitten.
Artikel 9.- OVERDRACHT OF OVERGANG VAN DE AANDELEN.
Paragraaf 1
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten in geval de ven-nootschap slechts
één vennoot telt, gelden de volgende regels.
De aandelen mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder levenden noch
overgaan wegens overlijden dan met de goedkeuring van ten min-ste de helft van de vennoten, in
het bezit van ten minste drie/vierde van het kapi-taal, na aftrek van de rechten waarvan de afstand is
voorgesteld.
Deze toestemming is evenwel niet vereist wanneer de aandelen worden overge-dragen of over-gaan:
1. aan een vennoot;
2. aan de echtgenoot of wettelijk samenwonende partner van de overdrager of erflater;
3. aan de bloedverwanten in de rechte opgaande of in de rechte nederdalende lijn van de
over-drager of erflater.
Paragraaf 2
Indien de overdracht onder levenden of de overgang ingevolge overlijden van aandelen
onderwor-pen is aan de goedkeuring van de vennoten overeenkomstig paragraaf 1 van dit artikel,
dan zal de zaakvoerder, op verzoek van de vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen of, in
geval van overgang ingevolge overlijden, op verzoek van de erf-gena(a)m(en) of
rechtverkrijgende(n), de vennoten in alge-mene vergadering samenroe-pen ten einde zich over de
voorgedragen overdracht te beraden. Het voorstel tot over-dracht onder levenden zal de
voorwaarden en de prijs waar tegen deze zal gebeuren die-nen te omvatten.
In geval van weigering van de goedkeuring, dienen de vennoten die zich verzet hebben binnen de
drie (3) maanden de aandelen waarvan de overdracht of over-gang is gewei-gerd zelf in te kopen in
verhouding tot het aantal aandelen dat zij reeds bezitten behou-dens onderling akkoord over een
andere verdeling. De afkoopprijs wordt vastgesteld op basis van het eigen vermogen van de
ven-noot-schap zoals dit blijkt uit de laatste balans door de aandeelhouders goedgekeurd,
behoudens andere overeenkomst tussen de par-tijen. Bij gebrek aan overeen-stemming tussen
partijen over de afkoopprijs, dan zal deze vastgesteld worden door de bevoegde rechtbank op
verzoek van de meest gerede partij.
De aandelen die binnen de drie (3) maanden van de weigering tot goedkeuring niet door de
be-doelde vennoten zouden zijn afgekocht overeenkomstig de alinea die voorafgaat worden geldig
overgedragen aan de door de overdragende vennoot voorgestelde over-nemer tegen de
voorwaar-den en de prijs die in het voorstel tot overdracht waren opgeno-men of gaan geldig over op
de erfgenamen of rechtheb-benden van de overleden vennoot.
Artikel 10. REGISTER VAN AANDELEN
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden.
In het register van aandelen wordt aangetekend :
1. de nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot alsmede het aan-tal van de
hen toebehorende aandelen;
2. de gedane stortingen;
3. de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedag-tekend en onderte-kend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder le-venden en door de
zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in geval van overgang we-gens overlijden.
De eigendom van de effecten wordt bewezen door de inschrijving in het register van aan-delen. Van
die inschrijving worden certificaten afgegeven aan de houders van de effecten.
De overdrachten en de overgangen van aandelen gebeuren ten aanzien van de vennoot-schap en
van derden eerst vanaf de datum van inschrijving in het register van aandelen.
HOOFDSTUK III.- ORGANEN VAN DE VENNOOTSCHAP
AFDELING 1.- Algemene vergadering
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten in geval de ven-noot-schap slechts
één vennoot telt, zijn de hiernavolgende bepalingen van toe-passing op de alge-mene vergadering.
Artikel 11.- JAARVERGADERING  BUITENGEWONE ALGEMENE VERGA-DERING.
De jaarvergadering wordt gehouden op de vierde vrijdag van december om 18 uur in de zetel van de
vennootschap of op elke andere plaats in de uitnodiging aan te duiden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Een bijzondere of buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering mag bij-eenge-roepen
worden telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden door het bestuurs-orgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van
het maatschappelijk kapitaal verte-genwoordigen. De aan-deelhou-dersvergaderingen worden
gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepings-brief
mede-gedeeld.
Artikel 12.- OPROEPINGEN.
Het bestuursorgaan en de commissarissen, indien er zijn, kunnen de algemene vergade-ring
bijeenroepen. Zij moeten die bijeenroepen wanneer vennoten die een vijfde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behande-len
onderwerpen.
Zij worden vijftien dagen voor de vergadering meegedeeld aan de vennoten, de houders van
certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uit-gegeven, de obli-gatiehouders, de
commissarissen en de zaakvoerders. Deze oproeping geschiedt door middel van een ter post
aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uit-drukkelijk en schriftelijk hebben
ingestemd om de oproeping via een ander communica-tiemiddel te ontvangen.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennoot-schap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergade-ring
deelnemen of er zich doen vertegenwoordi-gen, worden als regelmatig opgeroepen be-schouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeen-komst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te be-roepen op het ontbreken of de onre-gelmatigheid
van de oproeping.
Artikel 13.- TER BESCHIKKING STELLEN VAN STUKKEN.
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de ven-noten, de
com-missarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het
Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de an-dere
opge-roepen personen die erom verzoeken.
Artikel 14.- DEELNAME AAN DE ALGEMENE VERGADERING.
1. Deelneming in aanwezigheid van de vennoot of door een gevolmachtigde
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmacht-dragers ver-plicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de aandeelhou-ders en van het aantal
aan-delen dat zij ver-tegenwoordigen, te ondertekenen.
2. Deelneming op afstand langs elektronische weg.
3. De vennoten kunnen op afstand deelnemen aan de algemene vergadering door middel van een
door de vennootschap ter beschikking gesteld elektro-nisch communicatiemiddel. Wat de naleving
van de voorwaarden inzake aanwezigheid en meerderheid betreft, worden de vennoten die op die
manier aan de algemene vergadering deelnemen, geacht aanwezig te zijn op de plaats waar de
algemene vergadering wordt gehouden.
De hoedanigheid van vennoot en de identiteit van de persoon die aan de vergadering wenst deel te
nemen, wordt gecontroleerd en gewaarborgd op de wijze bepaald in een intern reglement opgesteld
door de zaakvoerder(s). Dit reglement bepaalt tevens de wijze waarop wordt vastgesteld dat een
vennoot via het elektronische communicatiemiddel aan de algemene ver-gadering deelneemt en
bijgevolg als aanwezig kan worden beschouwd.
Om de veiligheid van het elektronische communicatiemiddel te waarbor-gen, kan het intern
reglement voorwaarden stellen aan het gebruik van het elek-tronische communicatiemiddel.
Het komt toe aan het bureau van de algemene vergadering om de eerbie-diging van de voorwaarden
die zijn bepaald door de wet, deze statuten en het intern reglement te controleren en vast te stellen
of een vennoot op gel-dige wijze via het elektronische communicatiemiddel aan de algemene
ver-gadering deelneemt en bijgevolg als aanwezig kan worden beschouwd.
Het door de vennootschap ter beschikking gestelde elektronische communi-catiemiddel moet hem
ten minste in staat stellen om rechtstreeks, gelijktij-dig en ononderbroken kennis te nemen van de
besprekingen tijdens de vergadering en om het stemrecht uit te oefenen met betrekking tot alle
punten waarover de vergadering zich dient uit te spreken.
Het elektronische communicatiemiddel moet de vennoot bovendien in staat stellen om deel te nemen
aan de beraadslagingen en het recht uit te oefe-nen om vragen te stellen.
De oproeping tot de algemene vergadering omvat een heldere en nauwkeu-rige beschrijving van de
krachtens §1 in het intern reglement vastgestelde procedures met betrekking tot de deelname op
afstand.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Die procedures worden voor eenieder toegankelijk gemaakt op de website van de vennootschap.
Artikel 15.- STEMRECHT – VERTEGENWOORDIGING.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of via een ander communicatiemiddel volmacht geven aan een al dan
niet vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen.
Uitoefening van het stemrecht vóór de algemene vergadering

    1.  Elke vennoot heeft het recht op afstand te stemmen vóór de algemene ver-ga-dering, per brief
of langs elektronische weg.
    2.  Deze stemming dient te gebeuren bij middel van een formulier dat door de zaakvoerder(s) ter
beschikking van de vennoten wordt gesteld en dat tenmin-ste de volgende vermeldingen bevat:
        •  de naam van de vennoot en zijn woonplaats of maatschappelijke zetel
        •  het aantal stemmen dat de vennoot tijdens de algemene vergadering wenst uit te oefenen
        •  de agenda van de vergadering, inclusief de voorstellen tot besluit
        •  de termijn waarbinnen de vennootschap het formulier voor het stemmen op afstand dient te
ontvangen
        •  de handtekening van de vennoot, in voorkomend geval met een geavan-ceerde elektronische
handtekening in de zin van artikel 4, § 4, van de wet van 9 juli 2001 houdende vaststelling van
bepaalde regels in verband met het juridisch kader voor elektronische handtekeningen en
certificatiedien-sten, of met een elektronische handtekening die voldoet aan de voorwaar-den van
artikel 1322 van het Burgerlijk Wetboek.
De formulieren moeten ten laatste 14 dagen vóór de algemene vergadering beschikbaar zijn op
verzoek van elke vennoot.

    1.  Indien de stemming gebeurt per brief moeten deze formulieren ten laatste drie werkdagen vóór
de algemene vergadering bij aangetekend schrijven worden betekend aan de zaakvoerder of aan
één van de zaakvoerders als er meerdere zijn.
    2.  Er kan elektronisch gestemd worden tot de dag vóór de vergadering.
De hoedanigheid van een vennoot en de identiteit van de persoon die op afstand wil stemmen vóór
de algemene vergadering, wordt gecontroleerd en gewaarborgd op de wijze bepaald in een intern
reglement, opgesteld door de zaakvoerder(s).

    1.  Het komt toe aan het bureau van de algemene vergadering om de eerbiediging van de
modaliteiten bedoeld in de vorige paragrafen te controleren en de gel-digheid vast te stellen van de
op afstand uitgebrachte stemmen.
Uitoefening van het recht schriftelijke vragen te stellen langs elektronische weg vóór de algemene
vergadering.
Vanaf de mededeling van de oproeping kunnen de vennoten schriftelijk vragen stellen aan de
zaakvoerders en aan de commissarissen, die tijdens de vergade-ring zullen worden beantwoord,
voor zover die vennoten voldoen aan de formali-teiten die vervuld moeten worden om tot de
vergadering te worden toegelaten. Die vra-gen kunnen langs elektronische weg tot de vennootschap
worden gericht via het in de oproeping tot de vergadering vermelde adres.
De vennootschap dient die schriftelijke vragen uiterlijk op de derde dag vóór de dag van de
algemene vergadering te ontvangen.
Artikel 16.- SAMENSTELLING VAN HET BUREAU  NOTULEN.
De algemene aandeelhoudersvergaderingen worden voorgezeten door de zaak-voerder en door de
oudste onder hen indien er meerdere zijn of de voorzit-ter van het bestuurs-orgaan of, in geval van
afwezigheid van deze laatste, door zijn plaats-vervanger of door een lid van de vergadering door
deze laatste aangeduid. Indien het aantal aanwezige per-sonen het toelaat, duidt de voorzitter van
de vergadering een secretaris aan en duidt de vergade-ring twee (2) stemopnemers aan op voor-stel
van de voorzitter. De notulen van de algemene ver-gaderingen worden onder-tekend door de leden
van het bureau en de ven-noten die erom verzoe-ken. Deze notulen worden in een speciaal register
bijgehouden.
Artikel 17.- ANTWOORDPLICHT VAN DE ZAAKVOERDERS EN COMMISSA-RISSEN.
De zaakvoerders geven antwoord op de vragen die hen worden gesteld door de vennoten met
betrekking tot hun verslag of tot de agendapunten voor zover de mededeling van de gegevens of
feiten niet van die aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de ven-nootschap, de vennoten
of het personeel van de ven-nootschap.
De commissarissen geven antwoord op de vragen die hen worden gesteld door de ven-noten met
betrekking tot hun verslag.
Artikel 18.- BERAADSLAGING  AANWEZIGHEIDSQUORUM.
Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, tenzij op
de vergadering alle aandelen aanwezig zijn en daartoe met een-parig-heid van stemmen wordt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

besloten.
De algemene aandeelhoudersvergadering kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal
aanwezige en vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een
bepaald aanwezigheidsquorum vereist.
Artikel 19.- MEERDERHEID.
Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerder-heid van de
stem-men waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve
stem beschouwd.
AFDELING 2. Bestuur
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten in geval de ven-noot-schap slechts
één vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
Artikel 20. BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad, of werknemers een vaste vertegenwoordiger
die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon,
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen. Deze laatste mag zijn
verte-genwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Over de al dan niet bezoldiging van het mandaat van de zaakvoerder(s) wordt beslist door de
algemene vergadering.
Alle kosten, uitgaven, bijdragen, opslagen, retributies van welke aard ook, zowel binnen-landse als
buitenlandse, of samengevat elke uitgave die inherent is met, dan wel oorzake-lijk verbonden met het
waarnemen van de mandaten van de omschreven zaakvoerders, zijn uitsluitend en alleen ten laste
van de vennoot-schap.
Artikel 21. BESTUURSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwe-zenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de ven-nootschap. Indien er meerdere
zaak-voerders zijn, dient deze volmacht gezamen-lijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 22. VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de ven-nootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder, en tevens in alle akten waaraan een
open-baar of een ministerieel ambtenaar zijn medewer-king verleent.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzon-dere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
AFDELING 3 : Controle
Artikel 23. CONTROLE.
Iedere vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle ver-richtingen van
de vennootschap. Hij kan ter plaatse inzage nemen van de boe-ken, de brieven, de notulen en in het
algemeen van alle geschriften van de ven-nootschap.
Het benoemen van een commissaris is slechts vereist wanneer de wet daartoe verplicht.
Niettemin, heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commis-saris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria.
HOOFDSTUK IV. BOEKJAAR  JAARREKENINGEN  WINSTVERDE-LING
Artikel 24.- BOEKJAAR  JAARREKENING  JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van het daaropvolgende kalen-derjaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaar-rekening
op. Deze documenten worden overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig de bepalin-gen
hieromtrent voorzien in het Wetboek van Vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet
gehouden tot het opstellen van een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de crite-ria
van een “kleine vennoot-schap” zoals bepaald in het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 25. WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afge-nomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet lan-ger verplicht van zodra de wette-lijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestem-ming van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

saldo van de nettowinst.
HOOFDSTUK V. ONTBINDING EN VEREFFENING
Artikel 26.- ONTBINDING.
De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de alge-mene ver-gadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennoot-schap wordt ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aansprake-lijk voor de
ver-bintenissen van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtsper-soon is en indien
binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbon-den,
wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbin-tenissen van de
ven-nootschap ontstaan na de ver-eniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in
de vennootschap wordt opgenomen of tot aan de be-kendmaking van haar ontbinding.
Wanneer tengevolge van geleden verlies het nettoactief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeen-komen bin-nen een termijn van ten
hoogste twee (2) maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voor-komend geval, volgens de regels die voor
een statuten-wijziging zijn gesteld, te beraadsla-gen en te besluiten over de ontbinding van de
ven-nootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatre-gelen.
Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijf-tien da-gen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uit-eenzetting van de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de fi-nanciële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt samen
met de oproepingsbrief ver-zonden conform de bepalingen van het Wetboek van Vennootschap-pen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het nettoactief tengevolge van gele-den ver-lies
ge-daald is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien ver-stande dat de
ontbinding plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde ge-deelte van de ter
verga-dering uitgebrachte stemmen.
Wanneer het nettoactief gedaald is tot beneden het bedrag van € 6.200,00, kan iedere
belanghebbende de ontbinding van de ven-nootschap voor de recht-bank vorderen. In voorkomend
geval kan de rechtbank aan de vennootschap een ter-mijn toestaan om haar toestand te
regulariseren.
Artikel 27.- ONTBINDING EN VEREFFENING
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de alge-mene
vergadering.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden
voorgelegd, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van Vennootschappen.
De voorzitter van de rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de benoeming nadat hij heeft
nagegaan dat de vereffenaars voor de uitoefening van hun man-daat alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden.
De voorzitter van de rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de ver-effenaar eventueel
gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene ver-ga-dering en de bevestiging ervan. Hij
kan die handelingen nietig verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden.
De vereffenaars be-schikken over alle machten die aan de vereffenaars worden toegekend in het
Wetboek van Vennootschappen, zonder bijzondere machti-ging van de algemene vergadering. De
algemene vergadering kan evenwel te allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meer-derheid
beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergade-ring an-ders
beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffe-naars het
even-wicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
HOOFDSTUK VI. BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE VENNOOT-SCHAP SLECHTS
ééN VENNOOT TELT
Artikel 28.- ALGEMENE BEPALING.
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennoot-schap slechts één
vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna ge-stelde regels be-treffende de
éénhoof-digheid.
Artikel 29.- OVERDRACHT VAN AANDELEN ONDER LEVENDEN.
Tot de overdracht van een geheel of een gedeelte van zijn aandelen wordt door de enige vennoot
alleen beslist.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is de
vennootschap van rechtswege ontbonden en worden de bepalin-gen hieromtrent voorzien in het
Wetboek van Vennootschappen toegepast.
Artikel 31. OVERLIJDEN VAN DE ENIGE VENNOOT MET ERFGERECHTIG-DEN.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ont-bonden.
Ingeval van overlijden van de enige vennoot worden de aan de aandelen verbon-den rechten
uitge-oefend door de regelmatig in het bezit getreden of in het bezit gestelde erf-genamen of
legataris-sen, naar evenredigheid van hun rechten in de nalatenschap, en dit op de dag van de
verdeling van de aandelen of tot het afleve-ren van de legaten met be-trekking tot deze aandelen.
In afwijking van de alinea die voorafgaat, oefent hij die het vruchtgebruik erft van de aan-delen van
een enige vennoot de rechten uit die zijn verbonden aan die aandelen.
Artikel 32.- KAPITAALVERHOGING  VOORKEURRECHT.
Indien de enige vennoot besluit tot kapitaalverhoging in geld is artikel 8 van deze statuten niet van
toepassing.
Artikel 33.- ZAAKVOERDER  BENOEMING.
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
ver-plichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
Artikel 34.- ONTSLAG.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze te allen tijde ontslagen worden door de enige ven-noot tenzij hij be-noemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
Artikel 35. CONTROLE.
Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent de enige
vennoot alle bevoegdheden van de commissaris uit zoals bepaald in artikel 23 van de statuten.
Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commissaris benoemd werd bestaat geen
controle in de vennootschap.
Artikel 36.- ALGEMENE VERGADERING.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toeko-men. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen, behalve voor welbepaalde doeleinden. Van de besluiten van de
enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien op-genomen
worden in een register dat op de zetel van de ven-nootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeen-roeping van de
algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig de bepalingen hieromtrent voorzien in
het Wetboek van vennootschappen, doch die-nen deze formalitei-ten niet te worden nageleefd wat
de vennoot zelf betreft.
HOOFDSTUK VII.- ALGEMENE BEPALINGEN
Artikel 37. WOONSTKEUZE.
Elke zaakvoerder, commissaris of vereffenaar met buitenlandse woonplaats moet woonst kiezen in
België, bij gebreke waarvan hij geacht zal worden woonst te hebben gekozen in de
maatschappe-lijke zetel.
Artikel 38 – VOORSCHRIFTEN VAN HET WETBOEK VAN VENNOOTSCHAP-PEN.
Partijen nemen de verplichting op zich de bepalingen van het Wetboek van Ven-noot-schappen in
acht te nemen. Bijgevolg worden de bepalingen van dit Wetboek, waar-van niet op geoorloofde wijze
wordt afgeweken in de statuten, aanzien als opgeno-men in de statuten. De bedingen die strijdig zijn
met de gebiedende voor-schriften van dit Wetboek, worden geacht niet geschreven te zijn.
TITEL III.  OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN

    1.  Bekrachtiging verbintenissen.
In toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, verklaart de comparant uit-drukkelijk ter
gelegen-heid van de oprichting, dat de vennoot-schap de rechten en verbintenis-sen overneemt die
voortvloeien uit de rechts-han-delingen die in haar naam en voor haar reke-ning werden gesteld voor
de oprichting van de vennootschap sedert 1 juli 2016.
De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennoot-schap rechts-persoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
    2.  Verkrijging rechtspersoonlijkheid
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van
Vennoot-schappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van de in artikel
68 van het Wetboek van Vennootschappen bedoelde stukken.
    3.  Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Worden als niet-statutaire zaakvoerders aangesteld voor de duur van de vennoot-schap: de heer
Simoens Frederik en mevrouw Sarah Bruneel, beiden voornoemd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Over de al dan niet bezoldiging van de zaakvoerder zal beslist worden door de algemene
vergadering.
    4.  Commissaris-revisor
De comparant stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de ver-plichting één of meer
commissarissen aan te stellen, daar de bij de wet gestelde crite-ria niet overschreden werden. Er
wordt bijge-volg besloten geen commissaris aan te stellen.
    5.  Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint op 1 september 2016 en zal worden afgeslo-ten op 30 juni 2018.
    6.  Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
    7.  Volmacht voor administratieve formaliteiten
Een bijzondere volmacht wordt, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
toegekend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VDVACCOUNTANTS”,
met maatschappelijke zetel te 9000 Gent, Voskenslaan 127, ondernemingsnummer 471.998.832
RPR Gent, of elke andere door hen aan-gewezen persoon, om, ieder met bevoegdheid om
afzonderlijk op te treden en met bevoegdheid tot indeplaats-stelling, voor zoveel als nodig, al het
nodige te doen opdat de gegevens van de vennootschap zouden worden ingebracht in de
Kruispuntbank van Onder-nemingen en opdat de vennootschap een identifi-catienummer zou worden
toe-gekend, alsook, desgevallend, al het nodige te doen bij iedere andere admini-stratie, waaronder
deze van de BTW, Directe Belastingen, natuurlijke of rechtspersoon, instelling of secretariaat.
Voor analytisch uittreksel, afgeleverd voor registratie, om te dienen voor administratie doeleinden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


