





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Gillis Expertises

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Marie Curiestraat 5 5

3500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hasselt

Oprichting GILLIS EXPERTISES
Op heden, 15 december 2016 zijn de partijen:
 
1.           Reniers Patrick, wonende te 3500 Hasselt, Marie Curiestraat 5 bus 5, geboren te Hasselt op 6 juli 1964,
NN 640706.317.23, ongehuwd;         
2.           Reniers Alexander, wonende te 3500 Hasselt, Meldertstraat 28 bus 6, geboren te Hasselt op 5
december 1993, NN 931205.131.10, ongehuwd
 
Overeengekomen een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap (Comm.V.), waarvan  statuten aldus bepalen:
 
BENAMING, ZETEL, DUUR
 
Naam en zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap,
met als naam GILLIS EXPERTISES.
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3500 Hasselt, Marie Curiestraat 5 bus 5.
 
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden. De bepalingen van artikel 39, 3°-5°
W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing :
Het overlijden, de onbekwaamheid, kennelijk onvermogen of faillissement van één der vennoten, verhindert het
voortbestaan van de vennootschap niet.
 
DOEL
 
Doel
De vennootschap heeft tot doel:
Het uitoefenen van de activiteiten van risicoanalisten en schadetaxateurs
Het uitoefenen van computerconsultancy-activiteiten
 
Zij kan daartoe samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in ondernemingen van
allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen wat verband houdt
met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan.
Deze opsomming is niet limitatief zodat de vennootschap alle handelingen kan verrichten van commerciële,

 *16326159*
Neergelegd
19-12-2016

0667812930

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

industriële, roerende of onroerende aard die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken, met
uitdrukkelijke uitsluiting van handelingen die aan specifieke beperkingen of voorwaarden onderworpen zijn.
 
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met unanimiteit.
 
VENNOTEN, KAPITAAL EN AANDELEN
 
Vennoten
De vennoten zijn:
Reniers Patrick, wonende te 3500 Hasselt, Marie Curiestraat 5 bus 5, geboren te Hasselt op 6 juli 1964, NN
640706.317.23, ongehuwd;
Reniers Alexander, wonende te 3500 Hasselt, Meldertstraat 28 bus 6, geboren te Hasselt op 5 december 1993,
NN 931205.131.10, ongehuwd
De heer Reniers Patrick neemt de hoedanigheid aan van werkende vennoot. Hij is onbeperkt en hoofdelijk
aansprakelijk voor alle vennootschapsschulden.
De heer Reniers Alexander neemt de hoedanigheid aan van stille vennoot. Hij is enkel aansprakelijk ten belope
van zijn inbreng. Hij mag op geen enkele wijze optreden voor de vennootschap.
De vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstandige activiteiten uit te oefenen die op enige manier concurrerend
zijn aan die van de vennootschap.
 
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 1.000 euro.
Dit bedrag zal worden gestort op de rekening BE27 3630 2722 1573, geopend bij ING, op naam van Gillis
Expertises.
 
Aandelen
Het kapitaal is vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder vermelding van de nominale waarde, maar met een
fractiewaarde van 1/100. Elk aandeel werd volledig volstort. Er wordt door de aandeelhouders ingetekend op 100
aandelen, in de volgende verhouding :
Patrick Reniers, voornoemd, tekent in op  1 aandeel;
Alexander Reniers, voornoemd, tekent in op 99 aandelen
 
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
 
Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die al dan niet vennoot dienen te zijn van de
vennootschap. Tot statutair zaakvoerder(s) wordt(en) voor onbepaalde duur benoemd:
1.           Patrick Reniers, voornoemd;     
 
Hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet werd getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen zou verzetten. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering
anders beslist.
 
Zowel de benoeming als het ontslag van een zaakvoerder moet bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
 
Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap. Uitzondering wordt gemaakt voor die handelingen waarvoor
alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, kunnen zij apart de vennootschap vertegenwoordigen.
 
ALGEMENE VERGADERING
 
Bijeenroeping en agenda
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
dertigste (30ste) dag van de maand Juni, om 20 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende
vermelding in de uitnodiging. De vergadering zal op de eerstvolgende werkdag gehouden worden, indien die dag
een wettelijke feestdag is.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s).
 
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijziging van de statuten of over andere
punten te beraadslagen en te besluiten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
BOEKJAAR, JAARREKENING
 
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt van één januari tot éénendertig december van ieder jaar.
In afwijking hiervan zal het eerste boekjaar aanvangen vanaf heden, om te eindigen op 31 december 2017.
De eerste algemene vergadering zal dus plaatsvinden in 2018.
 
Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maken de zaakvoerders de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerders beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan
het resultaat.
 
SLOTBEPALINGEN
 
De comparanten verklaren dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen alle verrichtingen en verbintenissen overneemt, gesteld door de eenmanszaak van de heer
Patrick Reniers, geregistreerd met ondernemingsnummer 0560.639.709, en die voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting zijn aangegaan, sedert 1 juli 2016. Deze overneming zal maar effect sorteren
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, en dienen,
eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en verlenen aan de
zaakvoerders alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen die noodzakelijk zouden
blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze verbintenissen en overeenkomsten.
 
Bijzondere volmacht wordt verleend aan BVBA Accountancy Christophe Hermans, Leonard Lessiuslaan 1 te
Hasselt, geregistreerd in het rechtspersonenregister Antwerpen, afdeling Limburg, onder het nummer
0474.028.112, om de inschrijving bij BTW en KBO te volbrengen.
Waarvan onderhandse akte
Opgemaakt te Hasselt, op 15 december 2016
 
Patrick Reniers                                                                                       Alexander Reniers
Beherende vennoot                                                                              Stille vennoot
gelijktijdig hiermee neergelegd : statuten van de vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


