





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : A & P PROJECTEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rederskaai 15 Bus 0203

8380 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

Uit het uittreksel van  een akte verleden voor Eric Deroose,  notaris te Knokke-Heist, op 5 december
2016.
blijkt dat
1. De Heer BAETENS Armand, geboren te  Mechelen op negenentwintig oktober negentienhonderd
achtenvijftig,  wonend te 8380 Brugge (Zeebrugge), Rederskaai 15 bus 0203.
2. De Heer MAENHOUT Peter Fernand, geboren te Brugge op vier mei negentienhonderd zestig,
wonend te 8310 Brugge (Sint-Kruis), Moerkerkse Steenweg 166 bus 0005.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de
NAAM:
” A & P PROJECTEN “
ZETEL: 8380 (Brugge) Zeebrugge, Rederskaai 15 bus 0203  
DUUR:
Onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van neerlegging ter griffie van de bevoegde Rechtbank
van Koophandel van het uittreksel van de oprichtingsakte.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), verdeeld in
honderd (100) gelijke aandelen zonder nominale waarde.
De comparant verklaart en erkent:
1/ dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00-) volledig
geplaatst is, het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale
waarde.
2/ dat het gestort is ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00-), waarbij op ieder van
de aandelen ten minste één/vijfde gestort is.
De honderd (100) aandelen werden als volgt onderschreven:
1. de Heer BAETENS Armand voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van zestien duizend
zevenhonderd veertig euro (€ 16.740,00-), waarvoor hem negentig (90)  gelijke aandelen zonder
vermelding van nominale waarde toegekend worden.
Op de 90 aandelen werd er slechts vijfduizend vijfhonderd tachtig euro (€ 5.580,00-) gestort.
2. de Heer MAENHOUT Peter voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van duizend
achthonderd zestig euro (€ 1.860,00-), waarvoor hem tien (10)  gelijke aandelen zonder vermelding
van nominale waarde toegekend worden.
Op de 10 aandelen werd er slechts zeshonderd twintig euro (€ 620,00-) gestort.
Overeenkomstig artikel 223 W.Venn. werd op ieder aandeel ten minste één / vijfde gestort van het
totaal van de inbrengen in geld - zij een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00-) -
welk bedrag overeenkomstig artikel 224 W.Venn. bij storting gedeponeerd werd op een bijzondere
reke-ning onder nummer BE72 1096 6723 1616 bij  BEOBANK geopend op naam van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van
deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 16 november 2016 dat mij is overhandigd.
Over die rekening kan alleen worden beschikt nadat de werkende notaris aan genoemde
bankinstelling het verlijden van onderhavige akte heeft gemeld.

 *16324901*
Neergelegd
05-12-2016

0666954776

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Uitoefening stemrecht: Ieder aandeel geeft recht op één enkele stem.
BOEKJAAR:
Het maatschappelijk boekjaar gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
hetzelfde jaar.
DOEL:
De vennootschap heeft als doel:

    •  Het verrichten van alle prestaties dewelke op rechtstreekse of onrechtstreekse wijze verband
houden met de vochtbestrijding in gebouwen, het uitvoeren van werken mbt
(kelder)dichting/bekuipingen van ruimten, het uitvoeren van werken mbt de vloer- en wanddrainage.
Het ontwerpen, het maken en het monteren en onderhouden van leidingstelsels inclusief de verdere
bewerking van buizen tot leidingen en leidingstelsels onder druk.
    •  Het verrichten van alle algemene bouwondernemingen, alle aannemingen van private en
openbare werken, alle bouwwerken, grondwerken/werken van grondverzet, proefboren en boren, de
afwerking van gebouwen, de volledige renovatie van gebouwen, het afbreken/slopen van gebouwen
enz.. Het uitvoeren van allerhande metselwerken en gevelwerken. Het uitvoeren van gevelrenovatie
en het uitvoeren van werken mbt gevelreiniging. Het uitvoeren van werken in verband met het
sanitair. Het uitvoeren van allerhande electriciteitswerken en werken in verband met domotica van
gebouwen. Het uitvoeren van dakwerken. Het uitvoeren van beglazingswerken. Het uitvoeren van
allerhande schilderwerken. Het uitvoeren van voeg- en chapewerken. Het uitvoeren van
behangwerken. Het uitvoeren van diverse gyprocwerken. Alle activiteiten dewelke verband houden
met de algemene bouwinstallatie. De plaatsing en he onderhoud van overige installaties (inclusief
accessoires), Het bouwrijp maken van terreinen. De verlaging van het grondwaterpeil en drainage
van bouwterreinen.Werkzaamheden dewelke verband houden met het onderhoud van gebouwen. De
aanleg van waterdistributienetten en rioleringen.
De gehele of gedeeltelijke coördinatie van bovenvermelde handelingen.
    •  De vervaardiging en de montage van metalen constructiewerken en gebinten voor de bouw. Het
verrichten van onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden.
De bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers
inclusief het plaatsen van vangrails. Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten. De
aanleg van telecommunicatielijnen en –netten. Onderneming voor de installatie van de bedrading
voor telefooninstallaties en computersystemen. Onderneming voor het bouwen van funderingen,
inclusief heien. Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen
constructiewerken. Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening
van derden. Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms.
    •  Het aanleggen en het onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden.
Het snoeien van bomen en heggen. Alle werken dewelke rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden met de landschapsverzorging.
    •  Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermisch isolatiemateriaal,
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen, isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en
leidingen van koelsystemen en de gehele of gedeeltelijke coördinatie van deze werkzaamheden.
    •  Het ruimen van bouwterreinen, het ophalen en afvoeren van bouwpuin. De sortering en
verwijdering van bouwafval.
 De exploitatie van alle mogelijke horeca-uitbatingen en alle aanverwante leveringen van goederen
en/of dienstprestaties dewelke hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband kunnen houden. De
verkoop van dranken en kleine eetwaren voor consumptie ter plaatse in combinatie met enigerlei
vorm van amusement. De uitbating van een loungebar/brasserie.
De exploitatie van café- en amusementspelen. Het uitbaten van themacafés, praatcafés,
cyber/internetcafés, cocktailbars, tavernes, restaurants of spijshuizen, het uitbaten van hotels, bed-
and breakfastgelegenheden, dansgelegenheden, discotheken, (private) clubs. De eventuele uitbating
van instellingen dewelke gerechten verschaffen, zoals mess, kantines, cafetaria, snackbars, frituren,
koffie- en theehuizen, self-services, verbruiksalons, alsook het uitbaten van gelegenheden die
overnachtingen verstrekken met of zonder eetgelegenheid. De eventuele exploitatie van een
thuisbestellingsdienst, het verrichten van cateringdiensten in het algemeen, zowel naar particulieren
toe als naar het bedrijfsleven. De eventuele opstart van een keten van gelijkaardige horeca-zaken
met hetzelfde concept en dezelfde opzet (eventueel via een netwerk van franchising of door het
sluiten van samenwerkingsovereenkomsten met partners). Het verstrekken van traiteurdiensten. De
levering van meeneemmaaltijden. De uitbating van een broodjeszaak. Het optreden als intern- of
extern dienstverlener, consultant in de horeca-sector.
Het inrichten van tentoonstellingen en het promoten van de tentoongestelde goederen zowel in de
horeca-sector als daarbuiten.
    •  De uitoefening van een stranduitbating en alle diensten dewelke hiermee rechtstreeks of
onrechtstreeks verband kunnen houden, de exploitatie van een strandbar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Het aanbieden van wellness-activiteiten.
    •  De volledige organisatie van allerhande manifestaties, evenementen, feesten, recepties, fuiven,
(mode)shows en alle diensten (met inbegrip van de cateringdiensten) dewelke hiermee rechtstreeks
of onrechtstreeks verband kunnen houden. De inrichting van (commerciële) incentives voor
bedrijven, de eventuele organisatie van praat – en of thema-avonden, de eventuele organisatie van
optredens en acts/muzikale events.
    •  Het verrichten van alle prestaties van zelfstandige commerciële vertegenwoordiging. Het
algemeen optreden als tussenpersoon in de handel en in de verkoop. Het verrichten van alle
verkopen op commissiebasis. Het optreden als zelfstandig gerant voor derden. Het verrichten van
publiciteitsprestaties en alle diensten die hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband kunnen
houden. Het uitvoeren van allerhande prestaties van reclamewerving. Het verrichten van alle
handelingen dewelke erop gericht zijn produkten of diensten bij het grote publiek te promoten/te
verkopen. Het verlenen van allerhande marketingprestaties.
    •  De niet-gespecialiseerde handelsbemiddeling.
    •  Het verrichten van algemene managementprestaties, het verlenen van administratieve en
zakelijke dienstverlening, het verlenen van advies en consult op het bedrijfsorganisatorisch vlak. Het
verrichten van algemene beheersprestaties. Het verrichten van allerhande consultancy-activiteiten.
Het aanbieden van diensten op het gebied van  informatietechnologie en computer. Het verrichten
van dienstverlenende activiteiten op het gebied van
informatie. 
    •  De organisatie van (groeps)reizen. De organisatie van excursies van kortere duur. Het regelen
van reizen op maat. Het regelen van onderdak en vervoer van reizigers en toeristen. Het promoten
van reizen en de informatieverstrekking omtrent reizen (in opdracht van derden).
    •  De uitbating van algemene detailhandel.
    •  De groot- en kleinhandel in, alsook de eventuele import en export van, alsook de eventuele intra-
communautaire verwerving van en levering van bouwmaterialen en bouwgereedschap, hout,
ijzerwaren, vloeren en tegels, stenen, glas, ramen, deuren, tabletten, profielen, plinten, parket en
laminaat, (garage)poorten, materialen voor sanitair en verwarming, materialen voor zonnewering,
keuken- en badkamermaterialen, verfmaterialen en toebehoren, gebruiksvoorwerpen, voedingswaren
en dranken (zowel alcoholische als niet-alcoholische), tafelgerief/servies, keukengerief, design-
objecten, allerhande souvenirs en gadgets, diverse geschenkartikelen, antiek- en brocanteartikelen,
snuisterijen, relatiegeschenken, publiciteits- en promotieartikelen, schilderijen, feestartikelen,
beeldhouwwerken, kunstvoorwerpen, stoffen, gordijnen en tapijten, kleding, (Amerikaanse) stores,
zonneblinden, siervoorwerpen en fancy artikelen, tweedehandse goederen, verlichtingsmaterialen,
parfums, cosmeticaprodukten, verzorgingsprodukten, luxe-artikelen, sportartikelen, vrijetijdsartikelen,
huislinnen, bed- en badlinnen, onderhoudsprodukten, divers horecamateriaal en horeca-uitrusting,
computers, laptops, printers en scanners, GSM’s, I-pads, I-phones, allerhande
telecommunicatieapparatuur, muziek en allerhande muziekdragers, allerhande elektrische en
elektronische toestellen, watertoestellen, speelgoed, DVD’s, CD-rom’s, huishoudartikelen en
–apparatuur, domotica-materialen, diverse interieurmaterialen, boeken, kranten en tijdschriften,
allerhande rookwaren en toebehoren, herlaadkaarten, internetkaarten, bureelartikelen en
papierwaren, produkten van de Nationale Loterij, tweedehandse en nieuwe motorvoertuigen en
onderdelen van motorvoertuigen, plezierboten, vaartuigen en jachten en alle onderdelen hiervan,
bloemen, planten, allerhande tuinbenodigheden, allerlei verzorgingsprodukten voor bloemen/planten
en de tuin, allerhande tuinornamenten en groendecoratie, boeketten, bloemsierstukken,
(rouw)kransen, tuin- en terrasmeubilair, verlichtingsmaterialen voor tuin en terras, bloemvazen en
potten, divers tuingereedschap, enz.
    •  Het uitvoeren van projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor
renovatiewerken. Het uitvoeren van projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen.
De projectontwikkeling voor kantoorbouw. De projectontwikkeling voor de bouw of de aanleg van
commerciële en industriële centra, hotels, industriezones en markten, jachthavens, autowegen,
winkelcentra, sportcentra, enz. De projectontwikkeling voor de aanleg of renovatie van stadswijken.
Grondverkavelingen. Ruilverkavelingen. Het optreden als bouwpromotor.
    •  Patrimoniumvennootschap: onroerende en roerende goederen en rechten onder gelijk welke
vorm verwerven, beheren, valoriseren en vervreemden. Zij mag onroerende goederen, gebouwde of
ongebouwde, gemeubelde of ongemeubelde, aankopen , verkavelen, huren, verhuren, (doen)
bouwen, (doen) verbouwen, renoveren, uitrusten, afbreken, verkopen. Dit omvat verder: de
borgstelling, de uitbating, de verkaveling, de ordening van onroerende goederen evenals alle
welkdanige onroerende verhandelingen in de meest brede zin met inbegrip van de onroerende
leasing. Zij mag investeringsgoederen, materieel benodigd voor gelijk welke burgerlijke of
handelsactiviteit onder gelijk welke vorm verwerven of verhuren. Zij mag haar onroerende goederen
in hypotheek geven en al haar andere goederen als borg stellen voor alle leningen, kredietopeningen
en andere verbintenissen door haarzelf of door derden aangegaan.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  De uitbating van een schoonmaakbedrijf en alles wat hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houdt. Het lappen van ramen. Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de
bouwwerkzaamheden. De algemene reiniging van gebouwen. De reiniging van het interieur van
allerhande gebouwen.
    •  De verhuring/leasing van allerhande roerende goederen waaronder de verhuring
      van rollend materieel en alle dienstprestaties dewelke hiermee verband houden.
    •  Het verrichten van alle vervoer (zowel goederen- als personenvervoer) te land, te
water en in de lucht, voor eigen rekening en/of voor rekening van derden (opdrachtgevers), in
binnen- en buitenland en van alle mogelijke goederen. Dit vervoer kan op gelijk welke manier
gebeuren en voor alle mogelijke opdrachtgevers. Het verrichten van allerhande transportdiensten in
het algemeen en alle leveringen en dienstprestaties die hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks
verband kunnen houden. Het verrichten van groupageactiviteiten, de overslag , de opslag en
distributie van goederen, het verlenen van allerhande logistieke diensten en ondersteuning. Het
verrichten van express-vrachtvervoer. Het verrichten van volume-transporten. Het verrichten van
koeriersdiensten.
    •  Het verstrekken van allerlei adviezen, met uitzondering van beleggingsadviezen, zowel voor
eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in eigen naam als in naam van derden.
    •  Het beheren van roerende goederen, meer bepaald van aandelen, obligaties en allerhande
roerende waarden, daaronder begrepen de aankoop, verkoop en arbitrage van dergelijke waarden
voor eigen rekening met uitsluiting van alle activiteiten zoals bedoeld in de wet van 06/04/1995 (wet
op de secundaire markten, beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs).
    •  Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of
investeringen.
    •  Het op enigerlei wijze stellen van zekerheden ten behoeve van derden, mits vergoeding.
    •  Het toestaan van leningen aan vennootschappen, ondernemingen, verenigingen of particulieren,
onder om het even welke vorm. In dit kader kan de vennootschap zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve deze die
wettelijk zijn voorbehouden aan de krediet- en financiële instellingen
    •  Het waarnemen van alle bestuurs- en controleopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en
functies in andere vennootschappen, ondernemingen of verenigingen. De vennootschap mag de
functies van bestuurder of vereffenaar waarnemen in alle rechtspersonen.
    •  De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen als investeringen verwerven, zelfs
als deze noch rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
    •  Het rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in of het beheer voeren over ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen die eenzelfde of een gelijkaardig doel nastreven als dit van de
vennootschap.
    •  De vennootschap mag haar maatschappelijk doel zowel in België als in het buitenland
uitoefenen en nastreven, zowel rechtstreeks als onrechtstreeks, als door vertegenwoordiging.
    •  De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan
met de uitoefening van haar maatschappelijk doel.
    •  De bovenstaande doelomschrijving is niet limitatief en dient in de meest ruime zin van het woord
te worden geïnterpreteerd.
RESERVE EN WINSTVERDELING:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algeme-ne kosten, lasten en afschrijvingen maakt de
nettowinst uit van de vennootschap. Op deze winst wordt jaarlijks vijf procent vooraf genomen voor
de wettelijke reserve.
Deze verplichting houdt op zodra het wettelijk reserve-fonds één / tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt. Zij ontstaat opnieuw, indien, om gelijk welke reden, het reservefonds verminderd
werd.
Wat betreft het overblijvend saldo kan de algemene vergadering beslissen bij gewone meerderheid
van stemmen.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto - actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald, of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die vol-gens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 W.Venn.  Elke uitkering die in strijd is met
deze bepaling, moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, worden terug betaald indien de
vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering in hun voordeel in strijd met de voorschriften was
of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
ONTBINDING:
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het netto – actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maat-schappelijk kapitaal moet de algemene vergadering bijeenko-men binnen een termijn van ten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld om in voorkomend geval volgens de regels
die voor een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aange-kondigde maatregelen. De
zaakvoerders dienen hun voorstel-len te verantwoorden, zoals voorzien in artikel 332 W.Venn.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto - actief ten gevolge van het geleden verlies
gedaald is tot minder dan één / vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de
ontbinding plaats heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één / vierde gedeelte van de ter
vergadering uitgebrachte stemmen.
Is de algemene vergadering niet overeenkomstig dit artikel bijeengeroepen, dan wordt de door
derden geleden schade, behoudens tegenbewijs, geacht uit het ontbreken van een bijeenroeping
voort te vloeien.
Wanneer het netto - actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 333 W.Venn., kan
iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen. In
voorkomend geval kan de rechtbank aan de vennootschap een termijn toestaan om haar toestand te
regulariseren.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.
Wanneer deze een rechtspersoon is en indien binnen een jaar geen nieuwe vennoot in de
vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden, wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk
borg te staan voor alle verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle
aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot de
bekendmaking van haar ontbinding.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden; tot
op de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot
deze aandelen worden de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door een
ge-meenschap-pelijke lasthebber aangesteld door de erfgenamen; bij gebrek aan overeenkomst met
betrekking tot voormelde aanstelling worden de aan deze aandelen verbonden rechten geschorst,
totdat de voorzitter van de Rechtbank van Koop-handel op verzoek van de meest gerede partij een
lasthebber zal hebben aangeduid.
BESTUUR:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of
rechtsperso-nen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist.  In
dit geval kan door de algemene vergadering, onverminderd de vergoeding van zijn/hun kosten een
vaste wedde worden toegekend waar-van het bedrag elk jaar door haar wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGERSMACHT:
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERING:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaar-vergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde zaterdag van de maand juni om 10.00 uur; indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de verga-dering op de eerstvolgende werkdag gehou-den. Te allen tijde
kan een bijzondere algemene vergadering worden bij-eengeroe-pen om te beraadslagen en te
besluiten over enige aangele-genheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijzi-ging van de
statuten inhoudt.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene verga-de-ring worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennoot-schap of in een andere plaats van het gerechtelijk arron-dissement waar de
vennootschap gevestigd is, aangewezen in de oproe-ping.
SLOT EN/OF OVERGANGSBEPALINGEN:
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2017.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de derde zaterdag van de maand juni in 2018.
2. Benoeming van zaakvoerders – vaste vertegenwoordiger

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders voor een onbepaalde duur: 
De Heer BAETENS Armand die hier aanwezig is en  zijn mandaat aanvaardt.                
Zijn ambt is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering hierover anders beslist.
Indien de BVBA A & P PROJECTEN wordt benoemd als zaakvoerder of bestuurder van een andere
vennootschap zal het ambt van vaste vertegenwoordiger door zelfde persoon worden uitgeoefend,
hetgeen deze verklaart te aanvaarden.
3. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
4. Overname
De oprichters nemen alle verbintenissen over welke werden aangegaan in naam van de
vennootschap in oprichting sedert 1 april 2016.
5. Volmacht
De vergadering stelt als bijzondere gevolmachtigde STEYAN bvba te 8380 Zeebrugge,
Bastenakenstraat 10 aan, aan wie de macht wordt verleend om de nodige formaliteiten te vervullen
voor de inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van
Ondernemingen alsmede bij de administratie de nodige formaliteiten te vervullen en te dien einde
ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de
bevoegde instanties en de rechtbank.
6. Naam
De comparanten verklaren voorgelicht te zijn door ondergetekende notaris omtrent de regel dat elke
vennootschap een naam dient te hebben die verschillend is van andere vennootschappen en de
mogelijkheid voor elke belanghebbende om, ingeval de naam gelijk is of in die mate gelijkend dat hij
verwarring kan doen ontstaan, deze te laten wijzigen en daarnaast ook schadevergoeding te
vorderen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL:
Afgeleverd vóór de formaliteit van registratie overeenkomstig art. 173/1 van het Wetboek op de
Registratierechten en is enkel bestemd om neergelegd te worden op de rechtbank van koophandel.
Eric Deroose, notaris te Knokke-Heist.
Tezamen hiermee neergelegd: expeditie van de akte stichting
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


