





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DHZ VAES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Spoorwegstraat 4

3545 Halen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd voor registratie om neer te leggen op de Rechtbank van Koophandel
Antwerpen, Afdeling Hasselt.
Uit een akte verleden voor ons, meester Jan LAMBRECHT, notaris te Lummen, op 5 oktober 2016
blijkt dat:
1. De heer VAES Viktor Karel, geboren te Herk-de-Stad op 15 april 1990, ongehuwd en verklarende
geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 3560 Linkhout
(Lummen), Heidestraat 9.
2. De heer VAES Staf, geboren te Herk-de-Stad op 25 januari 1986, echtgenoot van mevrouw
SEVERI Gianna, wonende te 3560 Linkhout (Lummen), Vinnehoekstraat  8.
3. Mevrouw BEETS Ludwina Brigitta Antonia, geboren te Herk-de-Stad op 9 maart 1961, weduwe
van de heer VAES Georges, wonende te 3545 Zelem (Halen), Spoorwegstraat 2, die verklaart geen
verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd.
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht met de benaming
“DHZ VAES”.
KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door duizend (1.000) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/duizendste van
het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De duizend (1.000) aandelen
werden als volgt onderschreven:
1. De heer VAES Viktor, voornoemd, titularis van vierhonderd negenennegentig (499) aandelen;
2. De heer VAES Staf, voornoemd, titularis van vierhonderd negenennegentig (499) aandelen;
3. Mevrouw BEETS Ludwina, voornoemd, titularis van twee (2) aandelen.
Totaal : duizend (1.000) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van zes euro
tachtig cent (6,80 €) per aandeel.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND ACHTHONDERD EURO (€
6.800,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE14 7512 0829 2483, geopend namens de vennootschap in oprichting bij AXA Bank.
Een bankattest, gedateerd op 5 oktober 2016, werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3545 Zelem (Halen), Spoorwegstraat 4.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.

 *16320271*
Neergelegd
05-10-2016

0663862852

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment;
- detailhandel in meubels, huismeubilair in gespecialiseerde winkels;
- detailhandel in verlichtingsartikelen in gespecialiseerde winkels;
- detailhandel in niet-elektrische huishoudapparaten, messenmakerswerk, vaatwerk, aardewerk,
porselein en glaswerk;
- detailhandel in andere huishoudelijke artikelen in gespecialiseerde winkels;
- detailhandel in artikelen van hout, kurk of vlechtwerk;
- detailhandel in drogisterijartikelen en onderhoudsproducten in gespecialiseerde winkels;
- huisvesten van dieren van derden;
- kweek, aan- en verkoop van dieren zowel dood als levend;
- kleinhandel in dierenvoeders en alle andere dierenbenodigdheden;
- verkoop van verwerkte dierlijke producten;
- demonstraties met dieren;
- boswerkzaamheden, zijnde snoeien, knotten, kappen, maaien;
- verkoop van brandhout;
- aan en verkoop van onroerende goederen;
- kleinhandel hout-, verf-, tuin-, sanitair-, elektriciteits-, pvc-, onderhouds-, vloerartikelen en
aanverwante producten voor de doe-het-zelver, evenals het uitvoeren van kleine herstellingen en
onderhoudswerken;
- aanleg groendaken en verkoop van onderdelen;
- herstellingswerken in en rond het huis, zijnde verf-, vloer-, sanitair-, elektriciteits- en dakwerken,
schrijnwerkerij en snoei-, graaf en kapwerken;
- plaatsen van keukens en andere schrijnwerkerij;
- allerhande diensten verlenen aan andere bedrijven, zowel bureauwerk als handenarbeid;
- renovatie van huizen in eigen beheer met het oog op verkoop of verhuur;
- laswerken;
- transport van goederen en dieren;
- werfopvolging.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die eenzelfde gelijkaardig of aanverwant doel nastreven.
Zij kan ook de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen. De
vennootschap kan persoonlijke of zakelijke borgen stellen in het voordeel van derden.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Tot statutaire zaakvoerders worden voor de duur van de vennootschap benoemd:
1) de heer VAES Viktor, voornoemd, wonende te 3560 Linkhout (Lummen), Heidestraat 9,
2) de heer VAES Staf, voornoemd, wonende te 3560 Linkhout (Lummen), Vinnehoekstraat 8 en
3) mevrouw BEETS Ludwina, voornoemd, wonende te 3545 Zelem (Halen), Spoorwegstraat 2, allen
hier aanwezig, die bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich daartegen verzet en
die verklaren de opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van de de heer VAES Viktor en de heer VAES Staf is bezoldigd.
Het mandaat van mevrouw BEETS Ludwina is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering hierover
anders zou beslissen.
De statutaire zaakvoerder kan slechts ongevraagd worden ontslagen met eenparig goedvinden van
de vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan
ook om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
De zaakvoerder, statutair of niet, kan te allen tijde vrijwillig ontslag nemen door enkele kennisgeving
aan de vennootschap, onder verplichting zijn ambt te blijven vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
opvolging kan worden voorzien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BEVOEGDHEDEN
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op 21 juni van elk jaar om negentien (19.00) uur op de
maatschappelijke zetel.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, mag de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan. Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene
vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris,
gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval,
de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een vennoot, zaakvoerder of
commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet
bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de
oproepingsbrief.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van het zelfde jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. geen commissaris te benoemen;
b. het mandaat van de statutaire zaakvoerders de heer VAES Viktor en de heer VAES Staf te
vergoeden en het mandaat van de statutaire zaakvoerder mevrouw BEETS Ludwina niet te
vergoeden, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Volmacht
c. De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van
indeplaatsstelling, Mevrouw Caro CLAES te 3545 Halen, Zagerijplein 2 B5, BIBF302 47529, aan wie
de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het
ondernemingsloket.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Jan LAMBRECHT, neergelegd uitgifte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


