





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Piekaven

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoogstraat 6

3990 Peer

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Jan Cloet, geassocieerd notaris te Peer op 20 juni 2016, blijkt dat:
1) De heer SMEETS Robert Mathieu Rosa, geboren te Meeuwen op 14 juni 1956, en zijn
echtgenote, mevrouw PAESEN Josée Marie Louise, geboren te Bree op 2 juli 1959, beiden wonende
te 3990 Peer, Hoogstraat 6.
2) De heer SMEETS Pieter, geboren te Neerpelt op 5 juni 1985, ongehuwd, wonende te 3990 Peer,
Broekstraat 2.
3) Mevrouw SMEETS Katrijn, geboren te Neerpelt op 18 juli 1987, echtgenote van de heer Martens
Peter Theo Nadine, wonende te 3950 Bocholt, Weerterweg 50.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, waarvan zij de
statuten als volgt hebben vastgesteld:
I. BENAMING - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel één
De vennootschap is opgericht als een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder
de naam PIEKAVEN.
Artikel twee
De vennootschap is gevestigd te 3990 Peer, Hoogstraat 6.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Vlaamse landsgedeelte van België en
in het gebied Brussel-Hoofdstad bij besluit van de zaakvoerders.
De vennootschap kan bij eenvoudig besluit van de zaakvoerders in België of in het buitenland
bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren
oprichten.
Artikel drie
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, alleen of in participatie met derden:
- consultancy en management;
- event management;
- geven van seminaries, opleidingen en cursussen;
- organisatie van seminaries, opleidingen en cursussen;
- bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van bedrijfsbeheer, in de
ruimste zin van het woord, waaronder bedrijfsorganisatie, personeelszaken, administratie en
financiën, productie, verkoop, marketing en algemeen bestuur;
- hoefsmid;
- laswerken;
- draai- en freeswerken;
- smeedwerken;
- paardenfokkerij, de aan- en verkoop, de huur en verhuur van paarden. Het geven van rijlessen voor
ruiters, het opleiden en zadelmak maken van paarden. De exploitatie van een manège, de verhuur
van stallen, het deelnemen aan sportwedstrijden, het organiseren van paardentochten en
evenementen met betrekking tot de paardensport;
- de import en export, groot- en kleinhandel, de huur en verhuur van ruiter, en

 *16313225*
Neergelegd
21-06-2016

0656824018

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

paardensporttoebehoren, verzorgingsproducten, accessoires, voedingsmiddelen, paardenrijtuigen en
paardentrailors, het onderhoud en herstelling van ruiter- en paardensporttoebehoren,
paardenrijtuigen en paardentrailors;
- de import en export van en groot- en kleinhandel in textielwaren, lederwaren, juwelen,
geschenkartikelen, sportartikelen, schoenen, machines, huishoudartikelen, elektronische apparatuur;
- goederentransport over de weg;
- groot- en kleinhandel in nieuwe en occasie auto's, lichte vrachtauto's;
- machines en aanhangwagens;
- handel op commissie;
- handelsbemiddeling;
- holding activiteiten;
- onderneming in roerende en onroerende goederen, welke ondermeer bevat: het aanleggen en
uitbreiden van een roerend en onroerend vermogen, de verwering, de vervreemding, het beheer, de
uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de huur en verhuur, het doen bouwen en verbouwen en de
coördinatie van bouwwerken;
- het zich borg stellen voor verbintenissen aangegaan door derden;
- het deelnemen in, de directie voeren over, het management en het bestuur van om het even welke
andere vennootschappen of ondernemingen;
- het uitoefenen van functies van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
Voorgaande opsomming is exemplatief en niet beperkend, en alles dient gelezen te worden in de
ruimste zin van het woord.
Zij mag in België en in het buitenland verder alle daden stellen van burgerlijke en commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of waarvan het doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Artikel vier
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
De artikelen van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbin¬ding door opzegging van
een vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
II. KAPITAAL - AANDELEN
Artikel vijf
Het geplaatst kapitaal bedraagt twintigduizend euro (€ 20.000,00) en is verdeeld in tweehonderd
(200) aandelen zonder nominale waarde.
Het kapitaal werd volledig onderschreven door de oprichters voormeld als volgt:
- door de echtgenoten Smeets-Paesen, de oprichters voornoemd sub 1), voor een bedrag van
twaalfduizend euro (€ 12.000,00);
- door de heer Smeets Pieter, de oprichter voornoemd sub 2), voor een bedrag van vierduizend euro
(€ 4.000,00);
- door mevrouw Smeets Katrijn, de oprichter voornoemd sub 3), voor een bedrag van vierduizend
euro (€ 4.000,00).
Totaal: twintigduizend euro (€ 20.000,00).
Als vergoeding voor deze inbreng worden de voormelde tweehonderd (200) aandelen toegekend als
volgt:
- aan de echtgenoten Smeets-Paesen, de oprichters voornoemd sub 1), honderd twintig (120)
aandelen;
- aan de heer Smeets Pieter, de oprichter voornoemd sub 2), veertig (40) aandelen;
- aan mevrouw Smeets Katrijn, de oprichter voornoemd sub 3), veertig (40) aandelen.
Een bedrag van twintigduizend euro (€ 20.000,00) werd gestort op een bijzondere rekening geopend
op naam van de vennootschap in oprichting bij KBC Bank zoals blijkt uit het bankattest de dato 14
juni 2016, dat overhandigd wordt aan ondergetekende notaris en dat bewaard zal worden in het
dossier.
III. BESTUUR - TOEZICHT
Artikel elf
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder zou benoemd worden in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel dertien
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrich¬ten die nodig of
dienstig zijn om het doel van de vennoot¬schap te verwezenlijken, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder, individueel handelend, vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Artikel veertien
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
IV. ALGEMENE VERGADERING
Artikel zeventien
De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt ieder jaar gehouden op de
maatschappelijke zetel de derde vrijdag van de maand mei om 20 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden de eerstvolgende werkdag.
Artikel achttien
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Artikel negentien
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens hetgeen hierna is bepaald.
Artikel twintig
Wanneer één of meer aandelen aan verscheidene personen toebehoren, dan kan de uitoefening van
de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door
een enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten
geschorst.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens verzet van de blote eigenaar. In dit laatste geval
kan de bevoegde rechter op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder
benoemen om de bedoelde rechten uit te oefenen in het gezamenlijk belang van de vruchtgebruiker
en blote eigenaar.
V. INVENTARIS - JAARREKENING - RESERVE - WINSTVERDELING.
Artikel tweeëntwintig
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari  en eindigt op 31 december van datzelfde
jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig de bepalingen van het
Wetboek van vennootschappen.
Artikel drieëntwintig
Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de
winst of een deel ervan zal worden gereserveerd of overgedragen naar het volgende boekjaar.
IX. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
A. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in mei 2018.
B. Het eerste boekjaar loopt te rekenen vanaf de neerlegging van de akte op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel tot en met 31 december 2017.
C. In het vooruitzicht van de voormelde neerlegging, wordt voor de eerste maal als niet-statutaire
zaakvoerder benoemd, voornoemde heer Smeets Robert.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
De zaakvoerder verklaart niet getroffen te zijn door enige bepaling die ertoe leidt dat haar functie een
onverenigbaarheid voor haar zou vormen.
E. Instrumenterend notaris bevestigt van de oprichters een door hen ondertekend financieel plan te
hebben ontvangen, waarin zij het bedrag van het kapitaal van de op te richten vennootschap
verantwoorden. Dit plan zal bewaard worden om in de wettelijke voorziene gevallen aan de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Rechtbank te worden overhandigd.
VOLMACHT
Bijzondere gevolmachtigde voor het vervullen van administratieve formaliteiten: aan Foederer DFK
Accountants BV ovv CVBA te 3960 Bree, Opitterpoort 62, met de mogelijkheid tot in de plaats
stelling, om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het Ondernemingsloket
en de Kruispuntbank der Ondernemingen alsmede bij de Administratie voor de Belastingen over de
Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief
alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de Rechtbank van
Koophandel, en tevens alle formaliteiten te vervullen (met name ondertekening van formulieren) met
betrekking tot de aansluiting bij het sociaal verzekeringsfonds zowel voor de vennootschap als de
vennootschapsmandatarissen, eventueel met verzoek om vrijstelling.
 
Voor analytisch uittreksel
Geassocieerd notaris Jan Cloet,
Tegelijk hiermee neergelegd,
Een expeditie van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


