





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KOPA@home

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Marktstraat 3

1745 Opwijk

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Hilde Fermon, te Opwijk, op  20 juni 2016, welke akte
eerstdaags geregistreerd zal worden, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"KOPA@home", met zetel te 1745 Opwijk Marktstraat 3, werd opgericht door de volgende oprichters:
1. De heer DE DONDER, Dimitri, geboren te Dendermonde op 5 mei 1975, echtgenoot van mevrouw
ROBBERECHTS Barbara Aline Alfonsine, wonende te Opwijk, Marktstraat 47/2.
Hij verklaart gehuwd te zijn te Opwijk op 22 juli 2000 onder het wettelijk stelsel bij gebreke aan
huwelijkscontract, tot op heden ongewijzigd, aldus verklaard.
2. De heer WALRAVENS, Didier, geboren te Rocourt op 4 december 1968, echtgescheiden niet
herhuwd of wettelijk samenwonend, wonende te 9400 Ninove, Langemuren 106.
Naam en Rechtsvorm:
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid en draagt de naam “KOPA@home”.
Zetel:
De maatschappelijke zetel is voor het eerst gevestigd te 1745  Opwijk, Marktstraat 3.
Kapitaal en inbrengen:
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00)
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde.
De oprichter-verschijners verklaren op al deze aandelen in te schrijven voor het totaal bedrag van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00).
De oprichters-verschijners verklaren ingeschreven te hebben in geld, elk als volgt:
1. de heer DE DONDER Dimitri, voornoemd, voor een bedrag van negenduizenddriehonderd euro (€
9.300,00), waarvoor hem drieënnegentig (93) aandelen werden toegekend;
2. de heer WALRAVENS Didier, voornoemd, voor een bedrag van negenduizenddriehonderd euro
(€9.300,00), waarvoor hem drieënnegentig (93) aandelen werden toegekend;
Het kapitaal wordt volstort ten belope van een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6
200,00) door de oprichters-verschijners als volgt:
1. door de heer DE DONDER Dimitri, voornoemd, voor een bedrag van drieduizend honderd euro (€
3.100,00).
2. door de heer WALRAVENS Didier, voornoemd, voor een bedrag van drieduizend honderd euro (€
3.100,00).
De oprichter-verschijners verklaren dat op ieder aandeel waarop in geld is ingeschreven tenminste
één vijfde is volstort.
Voornoemd bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6 200,00) werd gedeponeerd op een
bijzondere rekening bij KBC Bank zoals blijkt uit het bewijs van deponering afgeleverd door de
voornoemde instelling op zestien juni 2016, en dat mij, notaris is overhandigd.
Boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni van ieder jaar.
Reservering en winstverdeling:
Van de netto-winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te

 *16313199*
Neergelegd
21-06-2016

0656827679

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vormen tot dat zij één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over de aanwending van het saldo wordt telkenjare beslist door de jaarvergadering op voorstel van
de zaakvoerders.
Behoudens uitdrukkelijke beslissing van de algemene vergadering wordt er geen vergoeding
toegekend aan het kapitaal.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 Wetboek Vennootschappen.
Behoudens het geval van ontbinding en vereffening in één akte conform artikel 184 §5 Wetboek
Vennootschappen, zal na de betaling van alle schulden, lasten en vereffeningskosten, of na de
consignatie van de nodige gelden die voldoen, het netto-actief gelijk onder de kapitaalaandelen
verdeeld worden, rekening houdend met de werkelijke afbetaling van elk effect.
Doel van de vennootschap:
De vennootschap heeft tot doel; zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of rekening
van derden, of door deelnamen van dezen:
- algemene bouwonderneming inhoudende het optrekken van gebouwen, onder de kap brengen,
alsmede de coördinatie van de andere aan onderaannemers toevertrouwde en door deze
uitgevoerde voltooiingswerken van gebouwen; 
- restauratiewerken van gebouwen en monumenten;
- slopingswerken van gebouwen, kunstwerken en ander bouwwerken; bouwen van stellingen
alsmede het invoegen en reinigen van gevels; het bouwen van niet-metalen kunstwerken;
- het optrekken van gebouwen voor industrieel en commercieel gebruik, stel- en stapelplaatsen,
scholen, ziekenhuizen, gebouwen voor erediensten, cultuur, sport, recreatie en landbouwdoeleinden;
- het optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur, appartementsgebouwen,
kantoorgebouwen en individuele huizen;
- waterdicht maken en bedekken van gebouwen met asfalt en teer;
- het droogmaken van gebouwen anders dan met teer en asfalt;
- leggen van tegelvloeren en mozaïek, warmte en geluidsisolering;
- stukadoorwerken omvattende plafonneer-, cementeer-, en andere pleiterwerken, plaatsen van
chapes, leggen van parketvloer en het plaatsen van alle houten wand-, vloer- en plafond-bekleding,
evenals van gipskarton;
- timmer- en schrijnwerk voor gebouwen; 
- vervaardigen en plaatsen van houten vensterluiken;
- plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken en metalen schrijnwerk en schrijnwerk in kunststof;
- onderneming voor het plaatsen van centrale verwarming met water en stroom;
- installeren van sanitaire inrichtingen en gasverwarming, voor lood- en zinkwerk en voor het
installeren van waterverzachters;
- onderneming voor het schilderen van gebouwen, voor het behangen en garneren; plaatsen van
ruiten, glas, spiegelglas, gekleurde ramen en het aanwenden van alle doorschijnend en doorzichtig
materiaal;
- onderneming voor het bedekken van gebouwen; metalen en niet-metalen dakbedekkings-werken
van gebouwen, steen- en marmerwerken voor gebouwen;
- algemene bouwinstallatie;
- overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
- overige gespecialiseerde werkzaamheden in de bouw;
- onderneming voor het uitvoeren van metselwerken en voegwerken;
- het toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking) - groot- en kleinhandel in
alle bouwmaterialen, cement- en betonproducten;
- immobiliënkantoor, handel in onroerende goederen, bouwpromotor;
- onderneming voor het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen, aanleggen van parkings en
inritten; leggen van stoepdallen en betonklinkers; aanleggen en onderhouden van speelpleinen,
sportvelden evenals van parken en tuinen met inbegrip van de aanplantingen; plaatsen van
afsluitingen en omheiningen en vangrails en veiligheidsinrichtingen;
- montage van hangars, loodsen, schuren, silo's
- leggen van kabels en diverse leidingen,; grondwerken; rioleringswerken; draineringswerken;
algemene aannemingen van waterbouwkundige werken; ruimen van waterlopen; bitumineuze
verhardingen en betrijkingen; speciale bekledingen voor sportvelden; plaatsen van sport- en
speelpleinaccommodatie, verkeerssignalisatie;
- metaalconstructies en metalen kunstwerken;
- industriële pijpleidingen en kanalisaties;
- elektrotechnische installaties;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- speciale installaties zoals het inrichten van fabrieken, werkplaatsen, pompstations, koelinstallaties,
aanleggen van moerriolen;
- industriële schilderwerken;
- projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of renovatiewerken;
- alle mogelijke bewerkingen in onroerende goederen, als daar zijn de aan- en verkoop, het uitrusten,
verhuren, onderverhuren of in huur nemen, de ruiling, de aanleg en de verkaveling, de bebossing en
de ontginning, de handels- en/of landbouwuitbating, het beheer, de financiering, de verzekering en
het in waarde stellen van alle onroerende goederen, het bouwen, en verbouwen van onroerende
goederen in de ruimste zin van het woord;
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening van derden die van aard zijn de verwezenlijking
van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn
grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
De deelneming kan de geschieden door inschrijving op of overname van de aandelen, inbreng,
fusie,  opslorping, splitsing of op welke wijze ook.
Algemene Vergadering:
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden ieder jaar, de tweede zaterdag van de maand
december om 17 uur, op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de uitnodiging
aangeduid. Indien de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag valt, heeft de
vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen worden bijeengeroepen door de zaakvoerders; zij
moeten bijeengeroepen worden wanneer dit wordt gevraagd door de vennoten die samen ten minste
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen en zulks binnen de drie weken na
postdatum van het aangetekend schrijven, dat met opgave van de aan de orde te stellen
onderwerpen aan de zaakvoerders is gericht.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, tenzij de
bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een
ander communicatiemiddel te ontvangen. De oproepingen tot de algemene vergadering worden
meegedeeld aan elke vennoot, houder van certificaten, obligatiehouder, zaakvoerder en eventuele
commissaris ten minste vijftien dagen voor de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag,
uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de verslagen. De bij wet bepaalde stukken
worden samen met de oproeping meegedeeld aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele
commissaris), alsook aan de andere personen, die erom verzoeken.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing en binnen de wettelijke perken.
Elke vennoot kan schriftelijk, telegrafisch, per telex of per telekopie volmacht geven om zich te laten
vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
De vergadering wordt voorgezeten door de zaakvoerder of de oudste van hen in jaren, die de
secretaris en gebeurlijk de stemopnemers aanduidt.
De zaakvoerder en de eventuele commissaris geven antwoord op de vragen die door de vennoten
worden gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voor zover de mededeling van
gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de
vennoten of het personeel van de vennootschap.
De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring
van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere
genomen besluiten behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering hieromtrent.
De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
De besluiten worden getroffen bij meerderheid van stemmen verbonden aan de aandelen waarvoor
aan de vergadering wordt deelgenomen, behoudens in de gevallen waarin de wet een bijzondere
meerderheid oplegt.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
De zaakvoerders kunnen alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel, behoudens deze die door de wet aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte  als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Overgangsbepaling:
1. Het eerste boekjaar vangt aan bij de neerlegging van de stukken conform het Wetboek
Vennootschappen en eindigt op 30 juni 2017. 
2. De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in 2017.
Aanstelling zaakvoerders:
Worden tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap :
- de heer DE DONDER Dimitri, voornoemd;
- de heer WALRAVENS Didier, voornoemd.
Die ieder verklaren niet verhinderd te zijn door enige wettelijke beperking en dit mandaat, dat
onbezoldigd is, te aanvaarden.
Overname verbintenissen:
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf  01.05.2016.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 Wetboek Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft,
te worden bekrachtigd.
Volmacht:
Bijzondere volmacht wordt gegeven aan het kantoor “Moore-Stephens”, Ninovesteenweg 190/1 –
9320 Erembodegem om alle formaliteiten met betrekking tot inschrijving, eventuele wijziging of
schrapping te vervullen in het ondernemingsloket, alsook om eventuele inschrijving van deze
vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij het bestuur van de Belasting over de
Toegevoegde Waarde-administratie, evenals voor het bekomen van vestigingsattesten en welkdanig
registratie en/of erkenningsnummer en de aansluiting bij het sociaal verzekeringsfonds te verrichten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Hilde FERMON, notaris te Opwijk
Bijlage: -  uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


