





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LEONARTH

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Biestmolenstraat(Ned) 13

9636 Zwalm

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Brigitte Vermeersch te Horebeke op 18 januari 2016.
Dat nagenoemde:
heer VANDEPUTTE Koen, geboren te Oudenaarde op 8 mei 1977, (rijksregisternummer 77.05.08-
277.68, identiteitskaartnummer 592-0248320-81), echtgenoot van mevrouw Sybille VANDER
LINDEN, wonende te 9636 Zwalm (Nederzwalm-Hermelgem), Biestmolenstraat 13. Verklarende
gehuwd te zijn onder het wettelijk stelsel bij gebreke aan huwelijkscontract, doch gewijzigd met
behoud van het stelsel, ingevolge akte verleden voor notaris Brigitte Vermeersch te Horebeke op 16
juli 2009, niet gewijzigd sedertdien.
Die ons, ondergetekende notaris, gevraagd heeft bij authentieke akte de oprich-ting en de statuten
vast te stellen van de hierna genoemde vennootschap.
Een vennootschap heeft opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid.
NAAM
Zij draagt de benaming "LEONARTH".
ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9636 Zwalm (Nederzwalm), Biestmolenstraat 13.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels,
administratieve zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
DOEL.
De vennootschap heeft in België en in het buitenland tot doel:
Het beheren van vermogens van roerende en onroerende goederen, het aankopen, verkopen, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren en verkavelen van onroerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan
en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
Zijn uitdrukkelijk uitgesloten alle handelingen en activiteiten onderworpen aan een voorafgaandelijke
goedkeuring of vergunning van de Commissie voor het Bank- en Financiewezen of andere
overheidsinstanties.
Dit alles in de ruimste zin.
Zij kan deelnemen in of zich op een andere wijze interesseren aan andere vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag zich hiervoor borgstellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire
of andere waarborgen verstrekken.
Zij mag ook de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
In het algemeen mag zij alle verrichtingen uitvoeren die nodig zijn voor de verwezenlijking van haar
doel en dit zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen dit zowel in België als in

 *16301642*
Neergelegd
19-01-2016

0646779469

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het buitenland.
Aanneming van algemene bouwwerken en oprichten van gebouwen en woningen voor alle gebruik
en in de ruimste zin;
Het aannemen en uitvoeren van alle soorten bouw, verbouwing- en veranderingswerken;
Onderneming voor industriebouw, bouwwerken, dakwerken, gevelwerken, en alle werkzaamheden in
verband met het optrekken en oprichten van gebouwen, inbegrepen pleister- en voegwerken,
dakbedekkingswerkzaamheden, stukadoorswerken, metsel- en bezettingswerken,
betegelingswerken, betonwerken, bevloeringswerken, schilder en behangwerken, loodgieterij en
schrijnwerkerij, alsmede alle werkzaamheden die betrekking hebben op de gehele of gedeeltelijke
uitvoering van voltooiingwerken of op de coördinatie van deze voltooiingwerken in de mate dat zij
door onderaannemers uitgevoerd worden.
Het verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel aan alle
vennootschappen en ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking tot de
sector van de onroerende goederen.
Het verwerven van alle mogelijke terreinen, het bouwen van openbare en particuliere gebouwen, de
aankoop, verkoop, verhuur, verdeling en verkaveling van alle mogelijke onroerende goederen.
De aankoop, de verkoop, de huur, de invoer en de uitvoer van alle mogelijke materialen, goederen,
toestellen noodzakelijk voor de bouw, het onderhoud, het herstellen de vernieuwing van kunstwerken
en gebouwen.
Het verhuren van al dan niet ingerichte kantoorruimtes en/of magazijnen in of buiten het
bedrijvencentrum al of niet gekoppeld aan het secretariaat. Dit alles in de meest uitgebreide
betekenis van termen.
Zij mag tevens om het even welke gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de
verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden. De vennootschap mag
rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand, fusie, inschrijving of aankoop
van effecten, financiële tussenkomst of op welke andere wijze ook, in zaken, ondernemingen,
verenigingen, of vennootschappen die een zelfde gelijkaardig of samenhangend doel nastreven of
eenvoudig nuttig zou zijn tot de verwezenlijking van haar doel.
DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
KAPITAAL EN AANDELEN
KAPITAAL   AANDELEN – VOLSTORTING.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt ACHTTIENDUIZEND
VIJFHONDERDVIJFTIG EURO (€ 18.550,00).
Het is vertegenwoordigd door 100 aandelen op naam, zonder nomi¬nale waarde, die ieder één
honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De comparant verklaart dat hij op al de honderd aandelen heeft ingeschreven tegen de prijs van €
185,50 per aandeel.
Op voormelde aandelen werd door de oprichter een storting gedaan ten bedrage van € 12.400,00
hetzij door de heer Koen Vandeputte: een storting ten bedrage van € 12.400,00 zodat alle aandelen
voor meer dan 1/5e volstort zijn geworden en de minimum vol¬storting is gebeurd, overeenkomstig
arti¬kel 223 van het Wetboek van Vennoot¬schappen.
Deze gedeeltelijke volstorting ten bedrage van € 12.400,00 werd door de oprichter uitge¬voerd op
een speciale rekening nummer BE10 0689 0435 7804 geopend op naam van de vennootschap in
oprichting bij Belfius Bank NV derwijze dat de vennootschap vanaf heden beschikt over een bedrag
van € 12.400,00.
Het bewijs van deponering werd door de bank afgeleverd op 11 januari 2016 en werd door de
oprichter aan de instrumenterende notaris overhan¬digd, over-eenkomstig artikel 224 van het
Wetboek van Vennootschappen.
De zaakvoerders zullen de fondsen invorderen op de aandelen waarop in geld ingeschre¬ven werd,
naar gelang van de behoeften van de vennootschap en op de tijdstippen die hen passend
voorkomen. Zij mogen ook de vervroegde afbetaling van de aandelen toelaten. Vervroegde
afbetalingen worden niet beschouwd als voorschotten aan de vennootschap.
WINSTBEWIJZEN.
De vennootschap kan geen winstbewijzen, die het kapitaal niet vertegenwoordigen, uitgeven.
AANDELEN IN ONVERDEELDHEID OF BEZWAARD MET VRUCHTGEBRUIK.
Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeelbaar. De onverdeelde eigenaars, moeten
zich ten opzichte van de vennootschap door één enkel persoon laten vertegenwoordigen; zolang dit
niet gebeurd is worden de rechten die aan deze aandelen verbonden zijn, opgeschort.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de bevoegde rechter
op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken
rechten uit te oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
Wanneer het aandeel toebehoort aan blote eigenaars en vruchtgebruikers worden alle rechten,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

inbegrepen het stemrecht, uitgeoefend door de vruchtgebruiker(s).
ORGANEN VAN DE VENNOOTSCHAP
Algemene vergadering
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten in geval de ven-nootschap slechts
één vennoot telt, zijn de hiernavolgende bepalingen van toe-passing op de algemene vergadering.
JAARVERGADERING   BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste vrijdag van de maand juni om 19.00 uur in de zetel
van de vennootschap of op elke andere plaats in de uitnodiging aan te duiden.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Een bijzondere of buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De aandeelhoudersvergaderingen worden
gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief mede-
gedeeld.
STEMRECHT – VERTEGENWOORDIGING.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of via een ander communicatiemiddel volmacht geven aan een al dan
niet vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen.
Uitoefening van het stemrecht vóór de algemene vergadering
§1. Elke vennoot heeft het recht op afstand te stemmen vóór de algemene vergadering, per brief of
langs elektronische weg.
§2. Deze stemming dient te gebeuren bij middel van een formulier dat door de zaakvoerder(s) ter
beschikking van de vennoten wordt gesteld en dat tenminste de volgende vermeldingen bevat:
 de naam van de vennoot en zijn woonplaats of maatschappelijke zetel
 het aantal stemmen dat de vennoot tijdens de algemene vergadering wenst uit te oefenen
 de agenda van de vergadering, inclusief de voorstellen tot besluit
 de termijn waarbinnen de vennootschap het formulier voor het stemmen op afstand dient te
ontvangen
 de handtekening van de vennoot, in voorkomend geval met een geavan-ceerde elektronische
handtekening in de zin van artikel 4, § 4, van de wet van 9 juli 2001 houdende vaststelling van
bepaalde regels in verband met het juridisch kader voor elektronische handtekeningen en
certificatiedien-sten, of met een elektronische handtekening die voldoet aan de voorwaar-den van
artikel 1322 van het Burgerlijk Wetboek.
De formulieren moeten ten laatste 14 dagen vóór de algemene vergadering beschikbaar zijn op
verzoek van elke vennoot.
§3. Indien de stemming gebeurt per brief moeten deze formulieren ten laatste drie werkdagen vóór
de algemene vergadering bij aangetekend schrijven worden betekend aan de zaakvoerder of aan
één van de zaakvoerders als er meerdere zijn.
§4. Er kan elektronisch gestemd worden tot de dag vóór de vergadering.
De hoedanigheid van een vennoot en de identiteit van de persoon die op afstand wil stemmen vóór
de algemene vergadering, wordt gecontroleerd en gewaarborgd op de wijze bepaald in een intern
reglement, opgesteld door de zaakvoerder(s).
§5. Het komt toe aan het bureau van de algemene vergadering om de eerbiediging van de
modaliteiten bedoeld in de vorige paragrafen te controleren en de gel¬digheid vast te stellen van de
op afstand uitgebrachte stemmen.
Uitoefening van het recht schriftelijke vragen te stellen langs elektronische weg vóór de algemene
vergadering
Vanaf de mededeling van de oproeping kunnen de vennoten schriftelijk vragen stellen aan de
zaakvoerders en aan de commissarissen, die tijdens de vergade-ring zullen worden beantwoord,
voor zover die vennoten voldoen aan de formaliteiten die vervuld moeten worden om tot de
vergadering te worden toegelaten. Die vragen kunnen langs elektronische weg tot de vennootschap
worden gericht via het in de oproeping tot de vergadering vermelde adres.
De vennootschap dient die schriftelijke vragen uiterlijk op de derde dag vóór de dag van de
algemene vergadering te ontvangen.
MEERDERHEID.
Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen
waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve stem
beschouwd.
Bestuur
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten in geval de vennootschap slechts één

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad, of werknemers een vaste vertegenwoordiger
die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon,
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen. Deze laatste mag zijn verte-
genwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Over de al dan niet bezoldiging van het mandaat van de zaakvoerder(s) wordt beslist door de
algemene vergadering.
Wordt aangesteld als statutair zaakvoerder voor de duur van de vennootschap:
De heer Vandeputte Koen, geboren te Oudenaarde op 8 mei 1977, (rijksregisternummer 77.05.08-
277.68, identiteitskaartnummer 592-0248320-81), voornoemd.
Alle kosten, uitgaven, bijdragen, opslagen, retributies van welke aard ook, zowel binnenlandse als
buitenlandse, of samengevat elke uitgave die inherent is met, dan wel oorzakelijk verbonden met het
waarnemen van de mandaten van de omschreven zaakvoerders, zijn uitsluitend en alleen ten laste
van de vennootschap.
BESTUURSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwe¬zenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder, en tevens in alle akten waaraan een
openbaar of een ministerieel ambtenaar zijn medewerking verleent.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
BOEKJAAR   JAARREKENING   JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op 01 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde kalenderjaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaar¬rekening
op. Deze documenten worden overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig de bepalin¬gen
hieromtrent voorzien in het Wetboek van Vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet
gehouden tot het opstellen van een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de
crite¬ria van een “kleine vennootschap” zoals bepaald in het Wetboek van Vennootschappen.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afge¬nomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestem¬ming van het
saldo van de nettowinst.
ONTBINDING EN VEREFFENING
ONTBINDING.
De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de alge-mene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennoot¬schap wordt ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de
ver¬bintenissen van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtspersoon is en indien
binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbon¬den,
wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de
ven¬nootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in
de vennootschap wordt opgenomen of tot aan de bekendmaking van haar ontbinding.
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee (2) maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uit¬eenzetting van de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt samen
met de oproepingsbrief ver-zonden conform de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto actief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto actief gedaald is tot beneden het bedrag van € 6.200,00, kan iedere
belanghebbende de ontbinding van de ven¬nootschap voor de rechtbank vorderen. In voorkomend
geval kan de rechtbank aan de vennootschap een ter-mijn toestaan om haar toestand te
regulariseren.
ONTBINDING EN VEREFFENING
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden
voorgelegd, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van Vennootschappen.
De voorzitter van de rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de benoeming nadat hij heeft
nagegaan dat de vereffenaars voor de uitoefening van hun man¬daat alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden.
De voorzitter van de rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar eventueel
gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan. Hij kan
die handelingen nietig verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden.
De vereffenaars beschikken over alle machten die aan de vereffenaars worden toegekend in het
Wetboek van Vennootschappen, zonder bijzondere machti¬ging van de algemene vergadering. De
algemene vergadering kan evenwel te allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid
beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1.Bekrachtiging verbintenissen.
In toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, verklaart de comparant uitdrukkelijk ter
gelegenheid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en verbintenissen overneemt die
voortvloeien uit de rechtshandelingen die in haar naam en voor haar rekening werden gesteld voor
de oprichting van de vennootschap sedert 01 december 2015.
De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
2.Verkrijging rechtspersoonlijkheid
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van
Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van de in artikel
68 van het Wetboek van Vennootschappen bedoelde stukken.
3.Commissaris-revisor
De comparant stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de ver-plichting één of meer
commissarissen aan te stellen, daar de bij de wet gestelde criteria niet overschreden werden. Er
wordt bijgevolg besloten geen commissaris aan te stellen.
4.Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint op heden en zal worden afgesloten op 31 december 2016.
5.Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
6.Volmacht voor administratieve formaliteiten
Een bijzondere volmacht wordt, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
toegekend aan de burgerlijke vennootschap onder vorm van een naamloze vennootschap
“Fiscovan”, met maatschappelijke zetel te 9700 Oudenaarde, Aalststraat 2 (ondernemingsnummer
0449.881.446, RPR Gent, afdeling Oudenaarde) en de gewone commanditaire vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

“LeadService”, met maatschappelijke zetel te 8790 Waregem, Stationsstraat 173
(ondernemingsnummer 0821.029.477, RPR Gent, afdeling Kortrijk), of elke andere door hen
aan¬gewezen persoon, om, ieder met bevoegdheid om afzonderlijk op te treden en met bevoegdheid
tot indeplaats-stelling, voor zoveel als nodig, al het nodige te doen opdat de gegevens van de
vennootschap zouden worden ingebracht in de Kruispuntbank van Onder-nemingen en opdat de
vennootschap een identifi¬catienummer zou worden toegekend, alsook, desgevallend, al het nodige
te doen bij iedere andere admini-stratie, waaronder deze van de BTW, Directe Belastingen,
natuurlijke of rechtspersoon, instelling of secretariaat.
 
Voor analytisch uittreksel, afgeleverd voor registratie, om te dienen voor administratieve doeleinden
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


