





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Schaeken & Vanhencxthoven, geassocieerde notarissen

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Collegestraat(HRT) 24

2200 Herentals

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Jan Rochtus, geassocieerd notaris te Zandhoven, vervangende
notaris Walter Vanhencxthoven met standplaats te Herentals, wettelijk belet ratione personae op 5
september 2016, dat een burgerlijke vennootschap onder vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam " Schaeken & Vanhencxthoven,
geassocieerde notarissen " door:
1. De heer VANHENCXTHOVEN Walter, notaris, geboren te Oostende op 24 juli 1956, thans
ongehuwd, wonende te 2200 Herentals, Collegestraat 22.
2. Mevrouw SCHAEKEN Ann, kandidaat-notaris, geboren te Bilzen op 20 september 1975,
echtgenote van de heer Jansen Jan Frans Julie, wonende te 3511 Hasselt (Kuringen),
Slangbeekstraat 47.
Gehuwd onder het stelsel van zuivere scheiding van goederen ingevolge huwelijkscontract verleden
voor notaris Maria Neven te Kanne, vervangende notaris Emmanuel Boes te Lanaken, wettelijk belet,
op 20 augustus 2012, niet gewijzigd tot op heden.
Inschrijving op en afbetaling van aandelen
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt vijftigduizend euro (€ 50.000,00)
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, met een
fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal.
Inschrijving
De comparanten verklaren een inbreng in geld te doen ten bedrage van vijftigduizend euro (€
50.000,00) als volgt:
- Comparant sub 1., zijnde voormelde Walter Vanhencxthoven  voor een bedrag van
vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00).
- Comparante sub 2, zijnde voormelde Ann Schaeken, voor een bedrag van vijfentwintigduizend euro
(€ 25.000,00).
Ingevolge deze inbreng bedraagt het geplaatst kapitaal van de vennootschap vijftigduizend euro (€
50.000,00), vertegenwoordigd door honderd aandelen (100) zoals voormeld, die als vergoeding voor
de inbreng worden toebedeeld aan de comparanten als volgt:
- comparant sub 1. vijftig (50) aandelen;
- comparante sub 2. vijftig (50) aandelen.
Afbetaling in geld - Bankattest:
Ondergetekende notaris bevestigt de deponering van het gestorte kapitaal overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van vennootschappen en ten bewijze dat het maatschappelijk kapitaal
volledig werd volgestort, wordt aan ondergetekende notaris een bankattest voorgelegd uitgaande van
ING Bank en gedateerd op 02 september 2016 waaruit blijkt dat het bedrag van vijftigduizend euro (€
50.000,00) zijnde het volgestort maatschappelijk kapitaal, werd gedeponeerd op de bijzondere
rekening op naam van de vennootschap in oprichting.
Naleving wettelijke voorwaarden
De verschijners verzoeken mij notaris te akteren dat de voorwaarden bedoeld in de artikelen 214,
216 en 223 van het Wetboek van vennootschappen werden nageleefd.

 *16318208*
Neergelegd
06-09-2016

0662358164

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Quasi-inbreng
De comparanten verklaren dat alle bestanddelen vermeld in artikel 55 van de Wet op het
Notarisambt zullen overgedragen worden aan de vennootschap tegen vergoeding en bijgevolg het
voorwerp zullen uitmaken van een quasi-inbreng.
Associatieovereenkomst
Er werd door de heer Walter Vanhencxthoven en mevrouw Ann Schaeken een
associatieovereenkomst gesloten onder opschortende voorwaarde van de goedkeuring door de
Kamer van Notarissen te Antwerpen en door de Minister van Justitie.
Zij hebben deze overeenkomst voorgelegd aan de Kamer van Notarissen te Antwerpen. Bij brief van
de voorzitter van deze kamer van 14 juli 2016 heeft deze meegedeeld dat de kamer haar
goedkeuring heeft verleend aan de overeenkomst en aan de in deze akte vervatte statuten, die
eveneens in ontwerp aan de kamer werden medegedeeld.
Bij Ministerieel besluit de dato 30 augustus 2016 bekend te maken in het Belgisch Staatsblad van 06
september 2016 nadien werd de associatieovereenkomst goedgekeurd en mevrouw Ann Schaeken
aangesteld tot geassocieerd notaris te Herentals.
STATUTEN
TITEL I- BENAMING - RECHTSVORM - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel 1- rechtsvorm
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met als naam "Schaeken & Vanhencxthoven,
geassocieerde notarissen".
De aansprakelijkheid van de vennoten is beperkt tot hun inbreng. De aansprakelijkheid van de
notarisvennootschap is beperkt tot het in de wet bepaalde bedrag.
Artikel 2 - duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 3 - zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2200 Herentals, Collegestraat 24.
De zaakvoerders kunnen de zetel verplaatsen, mits naleving van de wettelijke en deontologische
regels inzake de standplaats van de notaris.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de Bijlagen bij
Belgisch Staatsblad.
Artikel 4 - doel
De vennootschap heeft tot doel:
Het uitoefenen van het beroep van notaris, zowel in hoedanigheid van openbaar ambtenaar, als van
raadsman, door de notaris, voor uitsluitende rekening van de vennootschap, onder naleving van alle
wettelijke, reglementaire en deontologische bepalingen die van toepassing zijn op de beoefening van
het ambt van notaris.
TITEL 2.- KAPITAAL - AANDELEN
Artikel 5 - kapitaal
Het kapitaal bedraagt vijftigduizend euro (€ 50.000,00) en is vertegenwoordigd door honderd (100)
aandelen zonder nominale waarde, die elk één/honderdste (1/100ste) in het kapitaal
vertegenwoordigen.
Artikel 6 - aandelen
De aandelen zijn op naam en ondeelbaar.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden zoals bepaald in het
Wetboek van vennootschappen.
Iedere vennoot moet beschikken over de hoedanigheid van, notaris, kandidaat-notaris of
(geassocieerd) notaris of dient de professionele vennootschap te zijn van een (geassocieerd) notaris
of kandidaat-notaris. In het geval van een kandidaat-notaris (of een professionele vennootschap van
een kandidaat-notaris) moet deze door de Minister van Justitie gemachtigd zijn de titel van
geassocieerd-notaris te voeren.
1/ Een vennoot kan aldus het geheel of een deel van zijn aandelen overdragen onder de levenden
mits eenparige goedkeuring van alle vennoten :
* aan een vennoot-(geassocieerd) notaris, of diens eenpersoonsvennootschap;
* aan een nieuwe vennoot-(geassocieerd) notaris of diens eenpersoonsvennootschap.
2/ Een vennoot is aldus verplicht zijn aandelen over te dragen onder de levenden in geval van zijn
ontslag of afzetting als (geassocieerd) notaris :
a) indien deze vennoot een notaris-titularis (of diens eenpersoonsvennootschap) was :
* het geheel van zijn aandelen aan de notaris (of diens eenpersoonsvennootschap)
benoemd als zijn opvolger;
b) indien deze vennoot een geassocieerd notaris niet titularis was mits eenparige goedkeuring van
de overblijvende vennoten :
* aan een vennoot- (geassocieerd) notaris (of diens eenpersoonsvennootschap);

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

* en/of aan een nieuwe vennoot- (geassocieerd) notaris (of diens eenpersoonsvennootschap).
3/ De rechtverkrijgenden van een overleden vennoot zijn aldus verplicht de aandelen over te dragen :
a) indien de overleden vennoot een notaris-titularis was : aan de notaris (of diens
eenpersoonsvennootschap) benoemd als diens opvolger;
b) indien de overleden vennoot een geassocieerd notaris niet titularis was, mits eenparige
goedkeuring van de overblijvende vennoten :
* aan een vennoot- (geassocieerd) notaris (of diens eenpersoonsvennootschap);
* en/of aan een nieuwe vennoot- (geassocieerd) notaris (of diens eenpersoonsvennootschap).
Bij gebrek aan een vereiste eenparige goedkeuring zijn de vennoten ertoe gehouden zelfde
overgedragen of over te dragen aandelen over te nemen.
De procedure van de overdracht en de waardering van de aandelen worden bepaald volgens de Wet
op het Notarisambt en het Reglement van de Nationale Kamer inzake de schatting van een
notariskantoor.
Overdracht onder de levenden of na overlijden aan de opvolger van een notaristitularis is toegestaan
zonder goedkeuring van de andere vennoten. Een overdracht van aandelen moet worden
onderworpen aan de voorafgaande goedkeuring van de Kamer van Notarissen.
TITEL 3.- BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING - TOEZICHT
Artikel 7 - zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die tegelijkertijd vennoten moeten
zijn van de vennootschap en die bevoegd zijn voor alle handelingen, die nuttig of noodzakelijk zijn
voor het bereiken van het vennootschapsdoel onder voorbehoud der bevoegdheden die de wet aan
de algemene vergadering voorbehoudt.
Een zaakvoerder is van rechtswege ontslagnemend en kan niet meer als zaakvoerder optreden
zodra hij geen notaris meer is of zijn beroep niet meer kan of mag uitoefenen. Dit geldt niet alleen in
geval van ontslag of afzetting als notaris van de betrokken zaakvoerder maar ook, in geval van zijn
preventieve of disciplinaire schorsing als notaris, tijdens de duur van de schorsing.
In alle gevallen waar de zaakvoerder als notaris vervangen wordt door een notaris-plaatsvervanger,
zal deze plaatsvervanger automatisch opvolgend zaakvoerder zijn, behoudens andersluidende
beslissing van de bevoegde rechter.
Artikel 8 - bestuur
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is, en met uitzondering van de hiernavolgende beslissingen die
het akkoord van de twee (2) zaakvoerders behoeven:
- het aanwerven en ontslaan van werknemers, evenals het bepalen en wijzigen van de
arbeidsvoorwaarden;
- Het aangaan van kredieten en het vervroegd terugbetalen van afgesloten kredieten;
- Investeringen in kantooruitrusting en materiaal, indien deze goederen belangrijk genoeg zijn in
waarde om aan afschrijvingen te zijn onderworpen;
- Het sluiten, verbreken, beëindigen en/of wijzigen op eender welke wijze van de huurovereenkomst
aangaande het onroerend goed waarin de vennootschap is gevestigd;
- Het aangaan van exclusieve verbintenissen ten overstaan van derden voor het leveren van
bepaalde diensten, zoals telefonie, netwerkondersteuning, cliëntenbeheer, enzovoort.
Deze bevoegdheidsregeling is aan derden niet tegenstelbaar.
Artikel 9 - vertegenwoordiging
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd tegenover derden op elk van de volgende wijzen :
a) iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder;
b) door een volmachtdrager; wiens volmacht bepaald is wat betreft het voorwerp ervan en slechts
betrekking kan hebben op verrichtingen waarvoor een notaris een volmacht mag verlenen.
Artikel 10 - toezicht
De controle op de vennootschap zal geschieden in zoverre zulks wettelijk vereist is ofwel indien de
algemene vergadering hiertoe beslist door één of meer commissarissen.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door
een accountant.
Dit alles onverminderd bijzondere voorschriften inzake controleregels opgelegd ingevolge notariële
reglementen.
Artikel 11 - bezoldiging
Het mandaat van zaakvoerder zal bezoldigd zijn. De bezoldiging wordt eenparig door de vennoten
vastgesteld.
TITEL 4.- ALGEMENE VERGADERINGEN
Artikel 12 - algemene vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar
bijeengeroepen op de tweede woensdag van de maand juni om zeventien uur. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag gehouden op hetzelfde
uur.
Bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden telkens een vennoot erom
verzoekt. Deze vennoot zorgt voor de bijeenroeping der andere vennoten en deelt de agenda mee.
De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere plaats
aangewezen in de oproeping.
De vergaderingen worden voorgezeten door de oudste aanwezige zaakvoerder.
De agenda van de vergadering, de besluiten en de aanwezigheidslijst worden opgenomen in het
verslag van de vergadering.
Om geldig te kunnen vergaderen moet het gehele maatschappelijk kapitaal aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. Behoudens bijzondere wettelijke of statutaire bepalingen kan de vergadering
beslissen met meerderheid van stemmen.
De notulen van de algemene vergaderingen worden ondertekend door de leden van het bureau en
door de vennoten die erom verzoeken; afschriften voor derden worden ondertekend door een
zaakvoerder.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, zal deze jaarlijks de beslissingen nemen welke
anders door de jaarvergadering worden genomen. De enige vennoot zal te allen tijde de statuten
kunnen wijzigen mits naleving van de wettelijke voorwaarden en zal in het algemeen alle
bevoegdheden uitoefenen van de algemene vergadering. De besluiten van de enige vennoot die
handelt in de plaats van de algemene vergadering, worden vermeld in een register dat op de zetel
van de vennootschap wordt bijgehouden.
Artikel 13 - stemrecht
Iedere vennoot heeft, ongeacht zijn deelneming in het kapitaal, recht op één stem.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
TITEL 5.- BOEKJAAR - BESTEMMING VAN HET RESULTAAT
Artikel 14 - boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de
zaakvoerder de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig de wettelijke bepalingen
dienaangaande.
Voor zover daartoe de wettelijke verplichting bestaat, stelt de zaakvoerder jaarlijks een verslag op
waarin hij rekenschap geeft van zijn beleid.
Artikel 15 - bestemming van de winst
Het batig saldo nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige afschrijvingen en provisies zijn
afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste één/twintigste van de
nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op
wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Het saldo komt toe aan de enige vennoot of wordt als dividend of als winstaandeel onder de
vennoten verdeeld, in verhouding tot ieders aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen
behoudens andersluidende overeenkomst. Nochtans kan de algemene vergadering of enige vennoot
besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
TITEL 6.- ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 16 - ontbinding
De vennootschap kan worden ontbonden krachtens een eenparig besluit van alle vennoten.
Op verzoek van een of meer vennoten, van de Procureur des Konings of van de betrokken Kamer
van Notarissen, kan de burgerlijke rechtbank de ontbinding van de vennootschap uitspreken als
daartoe gegronde redenen bestaan of als het openbaar belang zulks vereist.
Wordt de vennootschap ontbonden, dan zal de vereffening geschieden door de zorgen van één of
meer vereffenaars; zij worden aangesteld door de algemene vergadering die ook hun machten zal
bepalen. Indien er meerdere vereffenaars zijn, vormen zij een college.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van Koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming, zoals voorzien in het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 17 - vereffening
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van vennootschappen,
tenzij de enige vennoot of de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders
besluit.
De vennootschap in vereffening kan in geen geval de beroepsactiviteiten van de notaris voortzetten.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
TITEL 7. - VERWIJZING
Artikel 18 - verwijzing
In de mate deze statuten enkel een herhaling zijn van de wettelijke bepalingen
dienaangaande, dienen de verplichtingen niet als statutair, doch louter als wettelijke verplichtingen
aanzien te worden, zodat zaakvoerders en commissarissen enkel aansprakelijk kunnen gesteld
worden wegens schending van statutaire bepalingen, in de mate de verplichtingen geschonden
worden waarbij van de wet wordt afgeweken of aan de wet wordt toegevoegd.
Voor alles wat niet voorzien is in de onderhavige statuten geldt het Wetboek van vennootschappen
en de bijzondere wetten en reglementen op het notarisambt.
TITEL III - VERKLARINGEN EN TIJDELIJKE BEPALINGEN
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar zal lopen vanaf heden tot en met eenendertig december tweeduizend zeventien.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend achttien.
3. Commissaris
Gelet op de te goeder trouw gemaakte vooruitzichten en de wettelijke bepalingen
ter zake, wordt beslist thans geen commissaris te benoemen.
4. Niet-statutaire zaakvoerders
De oprichters stellen aan als niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik
herroepbaar:
- de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap “Notariële
Bestuursvennootschap Vanhencxthoven Walter”, met zetel te 2200 Herentals, Collegestraat 22,
opgericht ingevolge akte verleden voor notaris Jan Rochtus, geassocieerd notaris te Zandhoven,
vervangende notaris Walter Vanhencxthoven, wettelijk belet, op heden, voorafgaandelijker dezer,
nog bekend te maken in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad, alhier vertegenwoordigd door haar
statutaire zaakvoerder, de heer Walter Vanhencxthoven, voornoemd;
- de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap “Notariële
Bestuursvennootschap Schaeken Ann”, met zetel te 3511 Hasselt (Kuringen), Slangbeekstraat 47,
opgericht ingevolge akte verleden voor notaris Jan Rochtus, geassocieerd notaris te Zandhoven,
vervangende notaris Walter Vanhencxthoven, wettelijk belet, op heden, voorafgaandelijker dezer,
nog bekend te maken in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad, alhier vertegenwoordigd door haar
statutaire zaakvoerder, mevrouw Ann Schaeken, voornoemd,
die verklaren hun opdracht te aanvaarden en bevestigen, op vraag van de notaris, dat zij niet
getroffen zijn door een maatregel die zich hiertegen verzet.
Vaste vertegenwoordiger
Voor de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap “Notariële
Bestuursvennootschap Vanhencxthoven Walter” voornoemd wordt aangesteld als vaste
vertegenwoordiger, de heer Walter Vanhencxthoven voornoemd.
Voor de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap “Notariële
Bestuursvennootschap Schaeken Ann” voornoemd wordt aangesteld als vaste vertegenwoordiger,
mevrouw Ann Schaeken voornoemd.
Die verklaren te aanvaarden.
Hun mandaat van de zaakvoerders zal bezoldigd zijn.
5. Overname verbintenis
De comparanten verklaren dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, het contract overneemt gesloten door de vennootschap in oprichting vanaf één
september tweeduizend zestien.
Deze overname zal slechts uitwerking hebben vanaf de datum van de neerlegging ter griffie van het
uittreksel van onderhavige oprichtingsakte.
6. De verschijners erkennen door ondergetekende notaris gewezen te zijn op artikel 60 van het
Wetboek van vennootschappen en onder meer dat, indien iemand een verbintenis heeft aangegaan
of aangaat voor de vennootschap in oprichting, de vennootschap die verbintenis binnen de twee
maanden na de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte dient over te nemen.
7. Volmacht
Bijzondere volmacht wordt gegeven aan iedere medewerker van het kantoor Facto accountancy
BVBA, met zetel te Herentals, Poederleeseweg 137, ingeschreven in het rechtspersonenregister
onder nummer 0525.860.160, RPR Turnhout, voor de administratie van de BTW, voor inschrijving en
formaliteiten bij het ondernemingsloket, alsook voor alle latere wijzigingen, met recht van in de plaats
stelling en het vermogen de opdracht door te geven.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voorgaande beslissingen worden getroffen onder de opschortende voorwaarde van het bekomen
door de vennootschap van de rechtspersoonlijkheid door neerlegging van deze oprichtingsakte op de
griffie van de rechtbank van Koophandel te Antwerpen.
Gezegde beslissing zal derhalve pas uitwerking hebben vanaf de datum van voormelde neerlegging.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


