





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

JOHN TURBO

Rue de la Fontaine 14
4287 Lincent

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par Maître Marc WAUTHIER, Notaire associé de la société civile ayant pris la forme
d’une société privée à responsabilité limitée « Marc WAUTHIER et Benjamin PONCELET, notaires
associés », ayant son siège social à Liège, rue Lambert Le Bègue, 32, le 14 novembre 2016, il
résulte que :
1. Monsieur DEMEULEMEESTER John Michel Jim René, né à Etterbeek le 8 août 1978, numéro
national 78.08.08-237.53, célibataire et déclarant ne pas avoir fait de déclaration de cohabitation
légale, domicilié à 4287 Lincent, Rue de la Fontaine 14.
2. Madame DECLÈVE Sylvie, née à Uccle le 12 février 1979, numéro national 79.02.12-246.97,
célibataire et déclarant ne pas avoir fait de déclaration de cohabitation légale, domiciliée à 4287
Lincent, Rue de la Fontaine 14.
ont requis le notaire Marc WAUTHIER soussigné, de constater authentiquement les statuts d'une
société privée à responsabilité limitée qu'ils ont constituée sous la dénomination : JOHN TURBO
Le siège social est établi à 4287 LINCENT, rue de la Fontaine, 14.
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour son propre compte ou pour compte de
tiers, dans la mesure où l'exercice de ces activi-tés n'est pas en in-frac-tion ou en contrariété avec
une ou plusieurs dispo-sitions légales ou réglementaires qui soumettraient ces activités à des
conditions d'accès, d'exercice de la profession ou autres :
Toutes opérations se rapportant à l’achat et la vente en gros et au détail, l’importation, l’exportation,
la location, le leasing, la production et la distribution de tous accessoires neufs ou d’occasion de
toutes pièces d’entretien mécanique, se rapportant directement ou indirectement aux véhicules
automobiles, motocycles, bateaux et cycles non motorisés,
Et notamment :
-         Commerce de gros de pièces détachées et accessoires pour véhicules automobiles ;
-         Le commerce de gros d’accessoires, de pièces détachées et d’équipements divers pour
véhicules automobiles, y compris la vente de gros de pièces détachées et d’équipements
automobiles d’occasion ;
-         Commerce de détail de pièces détachées et accessoires pour véhicules automobiles ;
-         Le commerce de détail d’accessoires, de pièces détachées et d’équipements divers pour
véhicules automobiles, y compris la vente de gros de pièces détachées et d’équipements
automobiles d’occasion ;
-         La fabrication de moteurs pour véhicules automobiles ;
-         La fabrication de carrosseries et remorques ;
-         La fabrication de carrosseries (y compris les cabines) pour véhicules automobiles ;
L’exploitation de garage, de carrosseries, d’ateliers de réparation et de constructions de tous
véhicules automobiles, de motocycles, de bateaux, navires et de cycles non motorisés.
Et notamment :
-         Le dépannage automobile ;
-         L’entretien et réparation de véhicules automobiles ;

 *16323242*
Déposé
15-11-2016

0665968841

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

-         La réparation de véhicules automobiles : réparation de parties mécaniques, réparation
électrique ;
-         La réparation de la carrosserie (y compris la peinture et la peinture au pistolet) ;
-         La révision du moteur des véhicules automobiles ;
-         L’entretien courant des véhicules automobiles : lavage, traitement antirouille, vidange,
réparation, pose ou remplacement de pneumatiques et de chambres à air, réparation de pare-brise
et de vitres,…
Toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à l’achat et la vente en gros et au
détail, l’importation et l’exportation, la location, le leasing, la production et la distribution de :
-         Tous véhicules automobiles neufs ou d’occasion ;
-         De motocycles neufs ou d‘occasion (tels que motos, motocyclettes et quads) ;
-         De bateaux et navires neufs ou d’occasion sous quelque forme que ce soit ;
-         Et de tous cycles non motorisés neufs ou d’occasion :
Et notamment :
-         Intermédiaires du commerce en véhicules automobiles ;
-         La fabrication d’autres véhicules automobiles, autoneiges et motoneiges, véhicules spéciaux
pour le transport de personnes sur les terrains de golf, véhicules amphibies, autopompes,
balayeuses;
-         L’aménagement de tous types de véhicules automobiles (autocars, camion-citerne, camions-
frigorifique, etc.).
Toute opération de transport et prestations de services y relatives courrier rapide, transport sous
toutes ses formes, à usage commercial ou prive, de toutes marchandises, (courrier express,
livraison,…)
La société pourra, de même, effectuer toutes opérations commerciales, industrielles, financières,
mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet et s’intéresser par
toutes voies de souscription, d’apport, de prise de participation ou de toutes autres manières, dans
toutes sociétés, associations, ou entreprises ayant une activité analogue, connexe ou
complémentaire à la sienne, et, en général, effectuer toutes opérations de nature à favoriser la
réalisation de son objet social.
La société pourra également exercer les fonctions d’administrateur, de gérant ou de liquidateur dans
d’autres sociétés.
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cent euros (18.600€).
Il est représenté par cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sans désignation de valeur nominale,
représentant chacune un/cent quatre-vingt-sixième (1/186ème) du capital, libérées à concurrence de
six mille cinq cent dix euros (6.510€) lors de la constitution de la société.
La gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou personnes
morales, associés ou non.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celleci est tenue de désigner parmi
ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale.
En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la
loi réserve à l'assemblée générale.
Ils peuvent représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en
défendant.
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des fins déterminées à
telles personnes que bon leur semble.
En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le premier lundi du mois de juin à vingt
heures que ce jour soit férié ou non.
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
Outre les causes de dissolution légales, la société ne peut être dissoute que par décision de
l'assemblée générale, statuant dans les formes et conditions requises pour les modifications aux
statuts.
En cas de liquidation, celle-ci s'opère par les soins du ou des gérant(s) en fonction à cette époque ou
par les soins d'un ou plusieurs liquidateur(s), nommé(s) par l'assemblée générale, et cela suite à une
décision de l'assemblée.
Le(s) liquidateur(s) dispose(nt) à cette fin des pouvoirs les plus étendus conférés par les articles 186
et suivants du Code des Sociétés.
L'assemblée générale détermine le cas échéant les émoluments du ou des liquidateur(s).
DISPOSITIONS TRANSITOIRES

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

1. Premier exercice social
Par exception le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité
juridique et se clôturera le 31 décembre 2017.
2. Première assemblée générale annuelle
La première assemblée générale annuelle aura lieu le premier lundi du mois de juin 2018.
IV. Dispositions finales
- Les fondateurs ont en outre décidé :
a. de fixer le nombre de gérants à un.
b. de nommer à cette fonction : Monsieur John DEMEULEMEESTER, prénommé, qui déclare
accepter et confirmer expressément qu'il n’est pas frappé d'une décision qui s'y oppose. Il peut agir
avec tous les pouvoirs.
c. de fixer le mandat du gérant pour une durée indéterminée.
d. que le mandat du gérant sera gratuit selon décision actuelle de l’Assemblée Générale.
e. de ne pas nommer de commissaire.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Marc WAUTHIER
Notaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


