





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

KH TRADING

Avenue Charles Deliège(BIN) 41
7130 Binche

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Suivant acte reçu par Maître Bruno le Maire, notaire à Bruxelles, le 13 octobre 2016
ONT COMPARU
Monsieur NAWAZ Khuram, né à Faisalabad (Pakistan) le huit août mille neuf cent quatre-vingt-
quatre, célibataire, domicilié à 6000 Charleroi, Boulevard Paul Janson, 24/031
 Monsieur IQBAL Muhammad, né à Okara (Pakistan) le quatre août mille neuf cent septante-deux, 
marié à Madame Naz Farah, domicilié à 7130 Binche, Avenue Charles Deliège, 37, ,.
CONSTITUTION:
Les comparants remettent au notaire soussigné un plan financier projetant les activités de la
société sur une période de 3 ans.
Les comparants constituent une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination « KH
TRADING » dont le siège est fixé actuellement à 7130 BINCHE, Avenue Charles de Liège, 41
Le capital est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 EUR).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Apport en numéraire:
Monsieur NAWAZ Khuram, précité, souscrit à l'instant cinquante (50) parts sociales pour neuf mille
trois cents euros (9.300,00€).
Monsieur IQBAL Muhammad, précité, souscrit à l'instant cinquante (50) parts sociales pour neuf mille
trois cents euros (9.300,00€).
Le capital social est ainsi intégralement souscrit.
Les comparants déclarent et reconnaissent que chaque part sociale ainsi souscrite est libérée à
concurrence d’un/tiers soit pour un total de six mille deux cents euros (6.200,00 €).
Les fonds affectés à la libération des apports en numéraire ont été déposés à un compte spécial
ouvert au nom de la société à constituer à la CBC Banque
Une attestation justifiant ce dépôt a été remise par les comparants au notaire soussigné.
Ensuite, les comparants arrêtent comme suit les statuts de la société.
STATUTS:
Article un  Forme et dénomination:
La société a la forme d'une société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée « KH TRADING ».
Article deux  Siège:
Le siège social pourra être transféré par simple décision de la gérance à publier aux annexes du
Moniteur belge.
Article trois  Objet:
La société a pour objet, pour son compte propre, pour le compte de tiers ou en participation, aussi
bien en Belgique qu’à l’étranger, les activités suivantes:
- L’exploitation d’une librairie,
- achats et vente CD et DVD, 
- l’exploitation de commerces de gros et détail des produits alimentaires des grandes surfaces,

 *16321167*
Déposé
14-10-2016

0664644592

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- l’import-export de tout produits, commerce en alimentation générale, cafés-bars-restaurant, vente
au comptoir d’aliment et boissons à consommer sur place, en établissement de restauration rapide,
en snack-bars, sandwicherie-bars, en toutes boissons, alcoolisées ou non, en tabac,

    •  l’achat et la vente sur les marchés, le commerce en détail de tous produits alimentaires,
épicerie, produits exotiques, produits cosmétique, boucherie-charcuterie, fruits et légumes, textiles,
accessoires de mode, bijoux de fantaisie, maroquinerie , livres, DVD, CD, location vidéo, disques,
disques compacts, bandes et cassettes audio ou vidéo, vierge ou enregistré,  articles de décoration
et de bazar.
    •  activité évènementiels, récréatives et de loisirs( salon, foire, concert…),
    •   activités de titres service( ramassage, lavage, repassage, livraison à domicile),
    •  activités de télécommunication sans fil et par satellite, distribution et livraison du courrier et colis
express, services auxiliaire des transports terrestres, création et placement de publicité :affiches,
panneaux publicitaires et d’autre matériels de publicité, y compris les journaux publicitaire régionaux
et similaires,
    •   l’organisation de spectacles, concerts, banquets, réceptions, soirées, thés dansants, garden-
parties, le cas échéant animés par un discjockey ou un orchestre, la présente énumération étant
exemplative et non limitative;
- l’enregistrement, l’éclairage, la régie technique et la prise de son en studio ou en direct, quel que
soit le support utilisé, de tous artistes et de tous spectacles généralement quelconques, ainsi que la
production, la post-production (mixages, arrangements, etc.), la commercialisation sous toutes ces
formes d’enregistrements;
- la mise à disposition, le prêt, la location, la prise en location de personnel et/ou de matériel
généralement quelconque et en particulier tout matériel de décoration, de type audio-visuel, le
matériel servant à abriter les événements tels que tentes, chapiteaux, structures en toile tendue,
charpentes métalliques, systèmes de planchers, ancrages et autres accessoires et tout l’équipement
logistique que nécessite la réalisation d’événements, ainsi que la conception, la fabrication, l’achat, la
vente en gros et au détail, le financement, l’importation, l’exportation, la représentation et le courtage
dudit matériel;
- la construction, l’acquisition, la vente, la location, l’investissement, l’exploitation et la gestion de
salles de spectacles, salles de cinéma, salles de théâtre, salles d’expositions, musées, de
restaurants, bars, cafétérias ou autres débits de boissons et de «petite restauration»;
- toutes activités de production et d’édition dans les secteurs artistique, didactique, informatique et
publicitaire;
-l’organisation de spectacles, toutes activités dans le domaine de l’évènement, l’organisation de
foires, salons, concerts, expositions et apparentés dans le sens le plus large ;

    •  les services de courrier, livraison de petits colis, agences en douanes, la livraison par vélo,
moto, voiture, avion, bateau et tout autre moyen de transport ;
    •  le fret aérien, le fret maritime, l’achat par correspondance, l’import-export de tous produits et
marchandises ;
    •  les services de communication et de télécommunication, la fourniture de services de
messagerie, les activités de bureau d’études ;
    •  l’achat et la vente d’articles de traite et de toutes sortes de denrées alimentaires ;
    •  La restauration en général et le secteur HORECA, le service traiteur y compris l’organisation, la
gestion et l’exploitation de restaurants, sandwicheries, snacks-bars, cafétérias, débits de boissons,
l’import-export de tous produits se rapportant directement ou indirectement à ces activités;
    •  la création et la commercialisation de meubles ;
    •  les services de transfert d’argent nationaux et internationaux, le service de sous-traitant des
activités de  western–Union ;
    •  l’achat et la vente de chaussures, tous textiles et bazar ;
    •  l’achat et la vente de livres et supports chrétiens ;

    •  La production phonographique ;
    •  L’achat et la vente de CD et DVD chrétiens ;
    •  L’exploitation de bureaus d’Achat de marchandises (produits alimentaire et divers)
    •  L’activité d’intermédiaire commercial dans tous les domaines.
Certaines de ces activités seront autorisées si les accès à la profession nécessaires sont octroyés et
respectés.
Elle pourra d’une façon générale faire en Belgique et à l’étranger tous actes de transaction ou
opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou
indirectement, en tout ou en partie, à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter ou en
développer la réalisation.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La société pourra également s’intéresser, par voie d’apport, de fusion, de souscription ou de toute
autre manière dans toutes entreprises, associations ou sociétés ayant un objet similaire, analogue ou
connexe ou de nature à en favoriser celui de la société.
Article quatre  Durée:
La société a été constituée pour une durée illimitée.
Article cinq  Capital:
Lors de la constitution le capital a été fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 EUR).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Article six  Registre des parts:
Il est tenu au siège social un registre des parts, dans lequel la gérance indique les souscriptions,
cessions et transmissions de parts.
Article sept  Cession et transmission:
La cession de parts entre vifs ou la transmission pour cause de mort sont soumises:
1)Au droit de préférence au profit des associés en proportion des parts de chacun d'eux avec, en cas
de non exercice par certains d'entre eux, accroisse-ment au profit des autres;
2)En cas de non exercice total ou partiel du droit de préférence, à l'agrément du nouvel associé par
la moitié au moins des associés possédant les trois quarts au moins du capital, déduction faite des
droits dont la cession est proposée.
Le refus d'agrément ne donne lieu à aucun recours.
Toutefois, la cession ou la transmission ne sont soumises à aucune restriction si elles ont lieu au
profit:
a)d'un associé,
b)d'un conjoint, ainsi que d'un ascendant ou d'un descendant d'un associé;
Cette énumération étant limitative.
Les héritiers ou légataires d'un associé défunt, qui ne peuvent pas devenir associés, ont droit à la
valeur des parts de leur auteur. A cet effet, de même que pour l'exercice du droit de préférence, le
prix d'achat des parts sera fixé anticipativement chaque année par l'assemblée générale après
l'adoption du bilan et figurera dans l'ordre du jour.
Article huit  Gestion et surveillance:
     La société est gérée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale, qui pourra limiter ou étendre les pouvoirs leur conférés par la loi et fixer la durée de leur
mandat.
Les activités de la société sont surveillées conformément au Code des sociétés.
Article neuf  Assemblée générale:
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le deuxième mardi du mois de mai à 
onze heures.
Lorsque la société ne comprend en qualité d'associé qu'une seule personne physique, cette dernière
exerce seule les pouvoirs attribués à l'assemblée générale.
Chaque part sociale donne droit à une voix, l’assemblée délibère valablement quelle que soit la
por-tion du capital représenté et les décisions sont prises à la majorité simple des voix.
Au cas où la société ne compte qu’un seul associé, celui-ci exerce tous les pouvoirs dévolus à
l’assemblée générale mais sans qu’il puisse les déléguer.
En cas d’égalité des parts sociales (cinquante – cinquante), ce sera le nombre de personnes
représentant la moitié des parts sociales qui l’emportera.
Article dix  Exercice social et comptes:
L'exercice social commence le premier janvier. Il finit le trente et un décembre suivant. 
Article onze  Dispositions légales:
Pour tout ce qui n'est pas spécialement stipulé dans les présents statuts, il convient de s'en référer
aux dispositions du Code des sociétés, notamment pour ce qui concerne les sociétés d'une
personne, les bénéfices distribuables, les acquisitions par la société de biens d'associés, les
augmentations et réductions du capital, le droit de préférence des associés et les dissolutions.
Article douze  Election de domicile:
Pour l'exécution des présents statuts, tout associé, gérant, commissaire ou liquidateur fait élection de
domicile au siège social.
DISPOSITIONS FINALES ET TRANSITOIRES:
Les comparants déclarent ce qui suit:
1)Siège actuel:
Le siège social de la société est établi actuellement à 7130 BINCHE, Avenue Charles de Liège, 41
2)Premier exercice:    
Le premier exercice social commence ce jour et prendra fin le trente et un décembre deux mille dix-
sept.
3)Première assemblée:
La première assemblée générale ordinaire se réunira en deux mille dix-huit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

4)Avertissements:
Les comparants reconnaissent avoir été éclairés par le notaire soussigné au sujet des dispositions
légales et plus particulièrement celles relatives à la dénomination des sociétés, à l'accès à certaines
activités, aux obligations sociales des sociétés et de leurs organes, aux obligations et à la
responsabilité des fondateurs, des gérants, commissaires et autres personnes chargées de la
gestion ou de la surveillance des sociétés et de leur conjoint commun en biens, ainsi qu'à
l'interdiction pour certaines personnes de participer à l'administration, la gestion ou la surveillance
des sociétés. 
5)Dispense de nomination de commissaires:
Les comparants estiment que pour le premier exercice la société répondra aux critères les
dispensant de la nomination de commissaires.
ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE:
Nomination:
Et à l'instant même, l'assemblée générale extraordi-naire de la société cidessus constituée prend, à
l'unanimité des voix, les décisions suivantes:
Le nombre de gérants est fixé à deux.
L'assemblée appelle aux fonctions de gérant : Monsieur NAWAZ Khuram  précité, et Monsieur
IQBAL Muhammad, précité qui acceptent .
Ces fonctions prennent cours ce jour sans limitation de durée. Le mandat de gérant est à tout
moment révocable par l'assemblée générale.
Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire seul tous actes qui intéressent la
société. Il a dans sa compétence tous les actes qui ne sont pas réservés par la loi à l'assemblée
générale. Il peut déléguer les pouvoirs qu'il déterminera à un ou plusieurs mandataires associés ou
non.
Chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


