





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HOLY BANANAS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Borredam 25 Bus 3

1740 Ternat

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte van oprichting verleden voor notaris Yves De Ruyver, te Liedekerke op 30.09.2016,
neergelegd ter registratie, blijkt dat:
1) De heer DE WEVER Maarten Wilfried, ongehuwd, geboren te Asse op 14 juni 1989, (nationaal
nummer 89.06.14-229.01), wonende te 1742 Ternat (Sint-Katherina-Lombeek), Weidestraat 31.
2) De heer DE WEVER Roger Eugeen, geboren te Aalst op 19 maart 1953, (nationaal nummer
53.03.19-239.34), echtgenoot van mevrouw KETS Daniëlle Delphine Anne Marie, geboren te Aalst
op 9 september 1954, wonende te 1742 Ternat (Sint-Katherina-Lombeek), Weidestraat 31,
een besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid hebben opgericht onder de benaming
“HOLY BANANAS” met maatschappelijke zetel te 1740 Ternat, Borredam 25 bus 3.
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, zo voor eigen rekening als
voor rekening van derden en/of als tussenpersoon:

    •  Bureau voor grafische vormgeving, desktop publishing, digitale printing, enz. zonder dat deze
lijst limitatief is en dit in de meest ruime betekenis van de woorden. Het uitdenken, het ontwerpen,
het uittekenen, het (laten) uitvoeren van drukwerken.
    •  Het realiseren (concept, opmaak, druk, verwerking, distributie…) van handleidingen, folders,
brochures en andere bedrijfsuitgaven.
    •  Reclame- en publiciteitsonderneming. Onderneming voor het ontwerpen en voeren van reclame-
en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media. Het ontwerpen van buitenreclame:
reclameborden en –panelen, lichtkranten en neonreclame, aanbrengen van reclame op bussen enz.
Het ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters). Het ontwerpen van publicitaire
artikelen.
    •  Fotografie, webdesign en grafisch ontwerp in de ruimste zin van het woord te interpreteren,
rekening houdende met de voortdurende ontwikkelingen en innovering inzake fotografie. Dit omvat
onder meer: het maken van allerhande foto’s, beelden voor zowel particulieren als professionelen.
    •  Public relations-bureau. Het verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven in verband
met public relations en communicatie.
    •  Alle activiteiten die enigszins verband houden met grafische beeldvorming, multimedia, reclame,
belettering en grootformaatprinten.
    •  Het creatief bewerken van analoge en digitale beelden.
    •  Ontwikkeling, beheer, programmering en hosting van websites. Ontwikkeling en beheer van alle
internettoepassingen, e-commerce en andere applicaties, zowel huidige als toekomstige
technologieën. Analyse en advies in verband met automatisering van productieprocessen,
informaticasystemen en bedrijfsorganisatie. Verkoop- en verhuur van licenties en rechten met
betrekking tot software en hun toepassingen.
    •  Advies over, bemiddeling inzake en verkoop van apparatuur en materiaal voor
bedrijfspublicaties.
    •  Het opzetten, ontwikkelen en begeleiden van publiciteitscampagnes, het ontwerp van
illustratiewerken, logos, bedrijfsbrochures, affiches en aanverwante producten, en dit alles in de
ruimste zin van het woord.

 *16319901*
Neergelegd
30-09-2016

0663678255

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  De in- en uitvoer, de groot- en kleinhandel, aan- en verkoop van grondstoffen voor en
afgewerkte producten van drukkerijen, publiciteitsondernemingen en handelaars in kantoorartikelen.
    •  Het ter beschikking stellen aan derden onder welke vorm ook van benodigdheden, materiaal,
instrumenten, hard- en software.
    •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen.
Alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
    •  De vennootschap mag op gelijk welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soorgelijk, een gelijkwaardig of samenhangend doel hebben,
van aard zijn haar onderneming te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen kunnen
inleveren of de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken of haar doel te bevorderen, en dit
door participatie of fusie met andere vennootschappen of ondernemingen. Zij kan zelfs alle
medewerkings-, associatie- of rationalisatiecontracten of andere contracten tekenen met dergelijke
ondernemingen of vennootschappen.
    •  Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en
functies, het optreden als vereffenaar.
    •  De vennootschap mag alle roerende goederen en financiële producten verwerven, zelfs als
loutere investering.
    •  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handelings- en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
Zij kan bovendien alle commerciële, industriële, roerende, onroerende of financiële handelingen
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
Zij kan meer bepaald bij wege van inbreng, fusie, inschrijving, financiële interventie of op enige
andere wijze belangen nemen in vennootschappen, verenigingen of ondernemin-gen, in België of in
het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel geheel of gedeelte-lijk samenvalt of verband houdt
met het hare of bijdraagt tot de realisatie ervan.
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 €), verdeeld in
honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, elk met een fractiewaarde van
1/186ste van het kapitaal, waarop werd ingeschreven als volgt:
De heer Maarten De Wever voor honderdvijfentachtig (185) aandelen
De heer Roger De Wever voor één (1) aandeel
De  onderschreven aandelen zijn volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro tien eurocent
(6.200,10 €) dat ingeschreven werd in geld en dat de vennootschap uit dien hoofde vanaf heden kan
beschikken over een som van zesduizend tweehonderd euro tien eurocent (6.200,10 €).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al of niet
vennoten, benoemd door de algemene vergadering, die hun aantal, de duur van hun opdracht en
hun eventuele bezoldiging vaststelt. Die bezoldiging bestaat in een vaste of veranderlijke wedde die
op de resultatenrekening wordt geboekt.
Iedere zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennoot-schap met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is, en om de vennootschap te vertegenwoordigen jegens derden en in rechte, zij het als eiser of als
verweerder.
De jaarlijkse algemene vergadering komt verplicht samen in de zetel van de vennoot-schap, op de
eerste vrijdag van de maand juni om achttien uur.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend zeventien.
De algemene vergadering beslist, na de verplichte voorafnemingen, over de bestemming van de
nettowinst.
Onder geen beding mag winst worden uitgekeerd indien op de datum van de afsluiting van het
laatste boekjaar het nettoactief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarrekening, ingevolge
de uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Onder nettoactief moet worden verstaan, het totaal van het actief zoals het blijkt uit de balans, na
aftrek van de voorzieningen en de schulden. Van het nettoactief zijn uitgeslo-ten, het nog niet
afgeschreven bedrag van de oprichtingskosten en, behoudens uitzonder-lijke gevallen, het nog niet
afgeschreven bedrag van de onderzoeks en ontwikkelingskos-ten.
Bij invereffeningstelling van de vennootschap, om welke reden ook, gebeurt de vereffe-ning van de
vennootschap door de in functie zijnde zaakvoerder(s) of, bij dier ontstente-nis, door één of meer
vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Deze laatste beslist over hun aantal,
bevoegdheden en vergoeding.
Na de verwezenlijking van het actief en de aanzuivering van het passief of de consignatie van de
daartoe nodige gelden wordt het saldo onder de vennoten verdeeld naar verhou-ding van de
aandelen die zij bezitten, nadat een evenwicht tussen de stortingen tot stand is gebracht.
Wordt aangesteld tot zaakvoerder voor onbepaalde duur :
De heer Maarten De Wever, voornoemd, dewelke aanvaardt.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Bijlage: uitgifte van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


