





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

KEDROZ

(en entier) :

(adresse complète)

KEDROZ

Rue René Descartes 2
7000 Mons

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu par Maître Antoine HAMAIDE, Notaire à Mons, le vingt-neuf septembre deux
mille seize, en cours d'enregistrement que:

    1.  Monsieur BENEDETTI Natan, né à Mons le vingt-sept septembre mil neuf cent quatre-vingt-
cinq, domicilié à 7012 Mons (Jemappes), rue du Fort Mahon, 27Bis, époux de Madame DELLA
VECCHIA Aïda.
Epoux marié sous le régime légal de la communauté à défaut de contrat de mariage, non modifié,
ainsi déclaré.
    2.  Monsieur CLERFAYT Jérôme, Michel, Alphonse, Pascal, Benoit, né à Mons le seize mars mil
neuf cent septante-trois, célibataire, domicilié à 1210 Saint-Josse-Ten-Noode, Avenue Georges
Petre, 21, 2ème étage.
Lequel déclare ne pas avoir fait de déclaration de cohabitation légale ni souscrit de contrat de vie
commune.
    3.  Monsieur KORALEWSKI Frédéric, né à Valenciennes (France) le dix-sept juillet mil neuf cent
soixante-huit, de nationalité française, domicilié à 892040 Lindry (France), rue des Champs du Puits,
8.
Qui déclare être marié avec madame DEPRET Valérie sous le régime de la séparation  des biens
aux termes du contrat de mariage reçu par le notaire Patrick DELACOURT notaire associé à
Valenciennes le 8 septembre 1987.
    4.  Monsieur SCANU Lucio, né à Elouges le vingt-cinq mars mil neuf cent soixante-neuf,
célibataire, domicilié à 7333 Saint-Ghislain (Tertre), Cité Wauters, 34.
Lequel déclare ne pas avoir fait de déclaration de cohabitation légale ni souscrit de contrat de vie
commune.
    5.  Monsieur YOUSFI Youssef, né à Rabat (Maroc) le vingt-sept février mil neuf cent quatre-vingt-
six, célibataire, domicilié à 7170 Manage, rue de la Basse Hestre, 6.
Lequel déclare ne pas avoir fait de déclaration de cohabitation légale ni souscrit de contrat de vie
commune.
Ci-après dénommés "les fondateurs" ont requis le Notaire Antoine HAMAIDE soussigné de constater
authentiquement les statuts d'une société privée à responsabilité limitée au capital de dix-neuf mille
euros dénommée "KEDROZ", représentée par dix mille parts sociales, sans désignation de valeur
nominale, et dont le siège social se situe à 7000 Mons, rue René Descartes,2.
A.- CONSTITUTION
Les comparants requièrent le notaire soussigné d'acter qu'ils constituent entre eux, une société
commerciale et d'arrêter les statuts d'une d'une Société privée à responsabilité limitée dénommée
«KEDROZ» ayant son siège à 7000 Mons, rue René Descartes, 2, au capital de DIX NEUF MILLE
EUROS (19.000,00 €) représenté par DIX MILLE (10.000) parts sociales sans valeur nominale,
représentant chacune un dix millième (1/10.000ème) de l'avoir social.
Les fondateurs ont remis au notaire le plan financier, conformément à l'article 215 du Code des

 *16319960*
Déposé
30-09-2016

0663678651

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

sociétés, pour qu'il en assume la garde.
Ils reconnaissent avoir été informés par le notaire soussigné :
- de l’importance du plan financier et des responsabilités qui peuvent en découler ;
- que l’analyse économique et financière du plan financier ne relève pas de sa compétence ;
- qu’il est souhaitable de se faire aider par un conseiller financier, comptable, fiscaliste ou autre pour
l’établissement de ce plan financier.
Les comparants déclarent et reconnaissent que les dix-mille (10.000) parts sociales représentant le
capital social, sont souscrites en espèces au prix de UN EURO NONANTE CENTS (1,90 €) chacune
et libérées, comme suit:
1°) Monsieur BENEDETTI Natan, comparant sous 1) a souscrit deux mille (2.000) parts à un euro
nonante cents (1,90 €) chacune, soit la somme de TROIS MILLE HUIT CENTS euros (3.800,00 €) et
les a libérées intégralement.
2°) Monsieur CLERFAYT Jérôme, comparant sous 2) a souscrit deux mille (2.000) parts à un euro
nonante cents (1,90 €) chacune, soit la somme de TROIS MILLE HUIT CENTS euros (3.800,00 €) et
les a libérées.
3°) Monsieur KORALEWSKI Frédéric, comparant sous 3) a souscrit deux mille (2.000) parts à un
euro nonante cents (1,90 €) chacune, soit la somme de TROIS MILLE HUIT CENTS euros (3.800,00
€) et les a libérées intégralement.
4°) Monsieur SCANU Lucio, comparant sous 4) a souscrit deux mille (2.000) parts à un euro nonante
cents (1,90 €) chacune, soit la somme de TROIS MILLE HUIT CENTS euros (3.800,00 €) et les a
libérées intégralement.
5°) Monsieur YOUSFI Youssef, comparant sous 5) a souscrit deux mille (2.000) parts à un euro
nonante cents (1,90 €) chacune, soit la somme de TROIS MILLE HUIT CENTS euros (3.800,00 €) et
les a libérées intégralement.
Ensemble: dix mille parts (10.000)
Soit pour dix-neuf mille euros (19.000,00 €)
Libérés entièrement.
Les comparants déclarent que chacune des parts ainsi souscrites est libérée comme dit est par un
versement en espèces effectué au compte numéro BE69 0017 9388 7078, ouvert au nom de la
société en formation auprès de la banque BNP PARIBAS FORTIS.
Une attestation bancaire de ce dépôt demeure ci-annexée.
Les comparants déclarent que le montant des frais, dépenses, rémunérations et charges, incombant
à la société en raison de sa constitution, s'élève à environ MILLE HUIT CENT QUATRE euros
NONANTE ET UN cents (1.804,91 EUR).
B.- STATUTS
Article 1 - Forme
Société privée à responsabilité limitée.
Article 2 - Dénomination
« KEDROZ » ;
Dans tous les documents écrits émanant de la société, elles seront toujours précédées ou suivies de
la mention « Société privée à responsabilité limitée » ou « SPRL».
Article 3 - Siège social
Le siège social est établi à 7000 Mons, rue Descartes, 2.
Il peut être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la
région de Bruxelles-Capitale par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs pour faire
constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, d’exploitation,
agences et succursales en Belgique ou à l’étranger.
Article 4 - Objet
La société a pour objet, pour son compte ou pour compte d'autrui en Belgique ou à l'étranger pour
son compte, toutes activités se rapportant directement ou indirectement à:
a)      Toute activité se rapportant au domaine des affaires publiques et du lobbying, et spécialement :
l’analyse des systèmes d’influence, les stratégies de communication d’influence, l’identification des
interlocuteurs clés (tels que décideurs, relais, alliés), la création d’alliances et de partenariats, la
prise de contacts avec le Gouvernement, le Parlement, les Administrations, les Institutions
européennes et internationales, l’établissement de propositions d’aménagements réglementaires ou
législatifs (tels que des amendements) ainsi que l’élaboration d’argumentaires et d’outils de
communication.
b)      Toute activité se rapportant au domaine des relations avec les publics spécialisés et les
organisations non-gouvernementales, et spécialement : la recherche de professions ou acteurs
concernés par le dossier, la réalisation de plates-formes d’échanges et d’alliance, l’organisation
d’évènements communs (tels que colloques, conférences, tables ronde …), l’organisation de
journées d’études et voyages d’informations ainsi que la mise en place d’outils de communication

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

lettre d’information, dossiers thématiques, site web, supports informatiques…).
c)      Toute activité se rapportant au domaine des relations avec les médias, et spécialement : la
surveillance et le recueil d’information, l’identification des journalistes clés, la diffusion de
l’information (par voie de communiqués, de dossiers de presse), la prise de contacts personnalisés
avec les journalistes, l’organisation de conférences de presse et d’interviews ainsi que la
communication audiovisuelle en générale (dossier de presse TV, web-média, …).
d)      toute activité se rapportant au domaine de la gestion de crise, et spécialement : l’organisation
et la mobilisation d’une équipe (tant interne qu’externe), la mise en place de procédure de décision,
la coordination des flux d’information, la mise en place de stratégie de gestion de sortie de crise,
l’identification et l’approche des acteurs politiques, administratifs, médiatiques, l’élaboration
d’argumentaires et d’outils de communication ainsi que la formation des porte-parole.
e)      toute activité se rapportant au domaine des recherches, études et veille, et spécialement : la
veille législative et parlementaire, administrative, médiatique, l’intelligence économique, les analyses
de l’environnement réglementaire, politique, social et médiatique, l’initiative et utilisation d’études
d’opinion en partenariat avec des instituts spécialisés ainsi que le pilotage d’études macro-
économiques, d’études juridiques.
f)       toute activité se rapportant au domaine de la formation et du training, et spécialement : la
formation à la prise de parole (stage, média-training, coaching), la mise en place de réseaux de
porte-parole et de relais locaux, le conseil en organisation stratégique des affaires publiques, la
formation de collaborateurs aux affaires publiques ainsi que la sensibilisation des cadres aux enjeux
des affaires publiques.
Elle peut accomplir d’une manière générale toutes opérations industrielles et commerciales,
financières et civiles, mobilières et immobilières ayant un rapport direct ou indirect avec son objet et
pouvant en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation.
Elle peut s’intéresser par voie d’association, d’apport, de fusion, d’intervention financière ou
autrement dans toutes sociétés, associations ou entreprises dont l’objet est analogue ou connexe au
sein ou susceptible de favoriser le développement de son entreprise ou de constituer pour elle une
source de débouchés.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
Article 5 - Durée
La société est constituée pour une durée illimitée.
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant
comme en matière de modification des statuts.
Article 6 - Capital
Le capital social est fixé à DIX NEUF MILLE EUROS (19.000,00 €) Il est divisé en dix mille parts
sans valeur nominale, représentant chacune un dix millième (1/10.000 ème) de l'avoir social, libéré
entièrement lors à la constitution.
Article 7 - Vote par l'usufruitier éventuel
En cas de démembrement du droit de propriété de parts sociales, les droits y afférents sont exercés
par l'usufruitier.
Article 8 - Cession et transmission de parts
Cessions soumises à agrément
Tout associé qui voudra céder ses parts entre vifs devra, à peine de nullité, obtenir l'agrément de la
moitié au moins des associés, possédant les trois/quarts au moins des parts sociales, déduction faite
des parts dont la cession est proposée. Le cédant ne pourra pas prendre part au vote.
A cette fin, il devra adresser à la gérance, sous pli recommandé, une demande indiquant les noms,
prénoms, professions, domiciles du ou des cessionnaires proposés ainsi que le nombre de parts
dont la cession est envisagée et le prix offert.
Dans les huit jours de la réception de cette lettre, la gérance en transmet la teneur, par pli
recommandé, à chacun des associés, en leur demandant une réponse affirmative ou négative par
écrit dans un délai de quinze jours et en signalant que ceux qui s'abstiennent de donner leur avis
seront considérés comme donnant leur agrément.  Cette réponse devra être envoyée par pli
recommandé.
Dans la huitaine de l'expiration du délai de réponse, la gérance notifie au cédant le sort réservé à sa
demande.
Les héritiers et légataires seront tenus de solliciter, selon les mêmes formalités, l'agrément des
associés.
Le refus d'agrément d'une cession entre vifs est sans recours; néanmoins, l'associé voulant céder
tout ou partie de ses parts pourra exiger des opposants qu'elles lui soient rachetées à leur valeur
fixée par un expert choisi de commun accord ou, à défaut, par le président du tribunal de commerce

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

du siège social, statuant comme en référé.  Il en sera de même en cas de refus d'agrément d'un
héritier ou d'un légataire.  Dans l'un et l'autre cas, le paiement devra intervenir dans les six mois du
refus.
Article 9 - Registre des parts
Les parts, nominatives, sont inscrites dans un registre tenu au siège social dont tout associé ou tout
tiers intéressé pourra prendre connaissance. Y seront relatés, conformément à la loi, les transferts
ou transmissions de parts.
Article 10 - Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, associés
ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la
qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs.  S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
Article 11 - Pouvoirs du gérant
En cas de pluralité de gérants, ceux-ci agissant obligatoirement conjointement, peuvent accomplir
tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que
la loi réserve à l'assemblée générale.
Ils peuvent aussi, agissant conjointement, déléguer des pouvoirs spéciaux à tous mandataires,
employés ou non de la société.
Toutefois, pour les opérations de gestion journalière dont le montant ou la contrevaleur ne dépasse
pas une somme de mille euros (1.000,00 €), ce montant étant lié à l'indice des prix à la
consommation de septembre deux mille seize, la société sera valablement représentée par un seul
gérant.
Les actions judiciaires, tant en demandant qu’en défendant, ainsi que la représentation de la société
dans les actes où intervient un officier ministériel, sont suivies, au nom de la société, par le gérant s’il
n’y en a qu’un et par deux gérants agissant conjointement s’il y en a plusieurs.
La révocation d’un gérant ne peut être prononcée lors d’une assemblée générale que de l’accord des
trois quarts des voix des associés.
Article 12 – Rémunération
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est gratuit.
Article 13 - Contrôle
Tant que la société répond aux critères énoncés à l'article 15 du Code des sociétés, il n'est pas
nommé de commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
Dans ce cas, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle du
commissaire.  Il peut se faire représenter par un expert-comptable.  La rémunération de celui-ci
incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa
charge par décision judiciaire.
Article 14 – Assemblées générales
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le premier lundi de mai à neuf heures au
siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un dimanche.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
Les assemblées se réunissent au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation, à l'initiative
de la gérance ou des commissaires. Les convocations sont faites conformément à la loi. Toute
personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.
Article 15 - Représentation
Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un autre associé porteur d'une
procuration spéciale.
Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé.
Article 16 - Prorogation
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois
semaines au plus par la gérance.
La seconde assemblée délibère sur le même ordre du jour et statue définitivement.
Article 17 - Présidence - Délibérations - Procès-verbaux
L'assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l'associé présent qui détient le
plus de parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l'assemblée statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité des voix.
Chaque part donne droit à une voix.
Les procès-verbaux des assemblées générales sont consignés dans un registre.  Ils sont signés par
les associés qui le demandent.  Les copies ou extraits sont signés par un gérant.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Article 18 - Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente-et-un décembre.
Article 19 - Affectation du bénéfice
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins cinq (5 %) pour cent pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
Article 20 - Dissolution - Liquidation
En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le ou les gérants en exercice, à
moins que l'assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les
pouvoirs et les émoluments.
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
Article 21 - Election de domicile
Pour l'exécution des statuts, tout associé, gérant ou liquidateur, domicilié à l'étranger, fait élection de
domicile au siège social.
Article 22 - Droit commun
Les parties entendent se conformer entièrement à la loi.
En conséquence, les dispositions légales, auxquelles il ne serait pas explicitement dérogé, sont
réputées inscrites dans le présent acte et les clauses contraires aux dispositions impératives de la loi
sont censées non écrites.
ARTICLE 23 - Autorisation(s) préalable(s)
Le notaire a attiré l'attention des comparants sur le fait que la société, dans l'exercice de son objet
social, pourrait devoir, en raison des règles administratives en vigueur, obtenir des attestations,
autorisations ou licences préalables.
C. DISPOSITIONS TEMPORAIRES
Les comparants prennent à l'unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu'à
dater du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du tribunal de commerce de Mons, lorsque la
société acquerra la personnalité morale :
1° - Le premier exercice social commencera le jour du dépôt au greffe du tribunal de commerce pour
se terminer le 31 décembre 2017.
2° - La première assemblée générale annuelle se tiendra le premier lundi du mois de mai 2018.
3° - Les comparants ne désignent pas de commissaire réviseur.
4° - Sont désignés en qualité de gérants :

    •  Monsieur BENEDETTI Natan ;
    •  Monsieur CLERFAYT Jérôme ;
    •  Monsieur KORALEWSKI Frédéric ;
    •  Monsieur SCANU Lucio ;
    •  Monsieur YOUSFI Youssef ;
Ils déclarent à l’instant ne pas être frappés par une décision qui s’y oppose.
Ils sont nommés jusqu'à révocation.
Le mandat des gérants aura une durée illimitée.
Le mandat des gérants ainsi nommés sera gratuit sauf dérogation par assemblée générale,
délibérant à la majorité simple, soit expressément, soit tacitement.
Les gérants reprendront, le cas échéant, dans le délai légal, les engagements souscrits au nom de la
société en formation.
5° -Engagements pris au nom de la société en formation.
Les fondateurs déclarent savoir que la société n'acquerra la personnalité juridique et qu'elle
n'existera qu'à partir du dépôt au greffe du Tribunal de commerce, d'un extrait du présent acte de
constitution.
Les fondateurs déclarent que, conformément aux dispositions du Code des Sociétés, la société
reprend les engagements pris au nom et pour le compte de la société en constitution depuis le
premier septembre deux mille seize.  Cette reprise sera effective dès que la société aura acquis la
personnalité juridique.
Les engagements pris entre la passation de l’acte constitutif et le dépôt au greffe susmentionné,
doivent être repris par la société endéans les deux mois suivant l’acquisition de la personnalité
juridique par la société, conformément aux dispositions du Code des Sociétés.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Signé Notaire Antoine HAMAIDE.
Sont déposés: une expédition de l'acte constitutif et une copie de l'attestation bancaire.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


