





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LN-CONSTRUCT

LNCO(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gagelhoflaan 31 Bus B

2980 Zoersel

OprichtingOnderwerp akte :

           Opgericht bij akte verleden voor geassocieerd notaris cathérine Goossens te Grobbendonk op
20 januari 2016.
1. Oprichters.
a. De heer VAN WINCKEL Jelle, geboren te Antwerpen (Borgerhout) op 25 september 1984,
wonende te 2980 Zoersel, Gagelhoflaan 31 B.
b. De heer NUYTS Litse, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op 28 augustus 1987, wonende te 2970
Schilde, Eugeen Dierckxlaan 3.
2. Naam.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is opgericht onder de naam "LN-
CONSTRUCT", afgekort “LNCO”.
3. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
4. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 2980 Zoersel, Gagelhoflaan 31B.
5. Doel.
De vennootschap heeft als doel alle verrichtingen te doen die betrekking hebben op:
- algemene aannemingswerken, zowel als hoofd- als onderaannemer.
- algemene coördinatie van werkzaamheden op een bouwwerf, zowel als hoofd- als onderaannemer.
- algemene bouw van kantoorgebouwen.
- algemene bouw van andere niet-residentiële gebouwen.
- optrekken van de ruwbouw van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, van stel- en
stapelplaatsen, scholen, ziekenhuizen, van gebouwen voor beoefening van erediensten, cultuur,
enzovoort.
- montage van hangars, loodsen, schuren, silo’s, enzovoort voor landbouwdoeleinden.
- algemene bouw van residentiële gebouwen.
- optrekken van de ruwbouw van individuele huizen.
- optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur (appartementsgebouwen, enzovoort).
- bouw van appartementen volgens de formule “sleutel op de deur”.
- optrekken van de ruwbouw van gebouwen.
- algemene coördinatiewerkzaamheden bouwwerf.
- bouw van individuele huizen volgens de formule “sleutel-op-de-deur”.
- toezicht houden op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking en dergelijke).
- het uitvoeren van metselwerken.
- de vervaardiging van artikelen van beton voor de bouw.
- vervaardiging van artikelen van voorgestort beton voor gebruik in de bouw: dakpannen, tegels,
bouwstenen, holle welfsels, betonklinkers, platen, buizen, palen, enzovoort.
- vervaardiging van betonnen geprefabriceerde bouwelementen.
- houwen, bewerken en afwerken van natuursteen.
- bewerking van door steengroeven geleverde ruwe steen.
- houwen, bewerken en afwerken van natuursteen voor gebruik in de bouw, op wegen, als

 *16301698*
Neergelegd
20-01-2016

0646816685

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dakbedekking, enzovoort.
- vervaardiging van bakstenen.
- vervaardiging van bakstenen, geperforeerde stenen en snelbouwstenen van gebakken klei.
- vervaardiging van dakpannen, tegels en andere producten voor de bouw van gebakken klei.
- de vervaardiging van artikelen van beton, gips en cement.
- vervaardiging van producten van vezelcement.
- vervaardiging van overige artikelen van beton, cement, gips of kunststeen die geen rechtstreeks
verband houden met de bouw: beeldjes, meubelen, bas- en haut-reliëfs, vazen, bloempotten,
enzovoort.
- ontwikkeling van residentiële bouwprojecten.
- projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen.
- ontwikkeling van niet-residentiële bouwprojecten.
- projectontwikkeling voor kantoorbouw.
- projectontwikkeling voor de bouw of de aanleg van: commerciële, en industriële centra, hotels,
industriezones en markten, jachthavens, wintersportcentra, enzovoort.
- projectontwikkeling voor de aanleg of renovatie van stadswijken.
- stukadoorswerk: het aanbrengen van pleister en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een
hechtgrond) aan de binnen- en buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken.
- het plaatsen van tuinomheiningen en betonplaten.
- algemene schrijnwerken.
- installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds, enzovoort
in hout of kunststof.
- installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken in hout en kunststof.
- installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof.
- montage van serres, veranda’s, enzovoort in hout of kunststof.
- montage van buiten en binnenschrijnwerk in metaal: deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort.
- installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
enzovoort, in metaal.
- installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken in metaal.
- installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal.
- montage van serres, veranda’s, enzovoort in metaal.
- montage van buiten en binnenschrijnwerk van kunststof.
- installatie van binnendeuren, scheidingswanden enzovoort van glas.
- het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten.
- montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of kunststof: deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort.
- elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen.
- elektrotechnische installatiewerken uitgezonderd gebouwen.
- loodgieterswerk.
- installatie in gebouwen en andere bouwwerken van: loodgieterswerk en sanitaire apparaten,
gasleidingen en aansluitingen met uitzondering van gasleidingen voor verwarmingssystemen,
waterleidingen, brandblusinstallaties, enzovoort.
- installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie.
- installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie (zonder verwarming).
- installatie in gebouwen en andere bouwwerken van: verwarmingssystemen op elektriciteit, gas of
stookolieapparaten, verwarmingsketels, apparaten en leidingen voor ventilatie en klimaatregeling,
enzovoort.
- overige bouwinstallatie, niet elders genoemd.
- installatie van stores en zonneschermen.
- installatie van lichtreclames en uithangborden.
- overige installaties (inclusief accessoires), niet elders genoemd.
- onderneming voor de installatie van liften en roltrappen.
- onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders.
- algemene bouwinstallatie.
- isolatiewerkzaamheden.
- isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen.
- isolatie van koelkamers en –pakhuizen.
- aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: - thermische isolatiemateriaal –
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen.
- het bouwen van daken en algemene dakwerkzaamheden zoals onderhoud en herstellingen.
- het plaatsen van vloer- en wandtegels.
- aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: vloer- of wandtegels van keramische

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

stoffen, beton of gehouwen steen, vloerbedekking en wandbekleding van terrazzo marmer, graniet of
lei, enzovoort.
- plaatsen van behang en vloerbedekking en wandbekleding van andere materialen.
- plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout.
- het plaatsen in gebouwen en andere bouwwerken van parket en andere houten vloer- en
wandbekleding.
- het schilderen van gebouwen en bouwwerken.
- schilderen van civieltechnische werken.
- glaszetten.
- overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen.
- overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, niet elders genoemd.
- reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden.
- dakwerkzaamheden.
- plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal.
- plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen.
- bouw van daken.
- waterdichtingswerken van muren.
- gevelreiniging.
- bouw van sierschouwen en open haarden.
- onderneming voor het bouwen van open haarden, stookplaatsen, sierschouwen, enzovoort.
- uitvoeren van metsel- en voegwerken.
- restaureren van bouwwerken.
- chapewerken.
- overige gespecialiseerde bouwwerkzaamheden.
- onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien.
- onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting.
- onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens.
- onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken.
- onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden.
- onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms.
- verhuur van machines voor de bouwnijverheid met bedieningspersoneel.
- uitvoeren van diverse werkzaamheden onder water.
- installatie van particuliere zwembaden.
- onderneming voor het bouwen van koelkamers, kluizen, enzovoort.
- het slopen van gebouwen en andere bouwwerken.
- bouwrijp maken van terreinen.
- het uitvoeren van grondwerken: grondverzet, graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van
bouwterreinen, graven van sleuven en geulen, grondverzet met behulp van explosieven.
- geschikt maken van terreinen voor mijnbouw: verwijderen van deklagen en overige
werkzaamheden in verband met de ontsluiting van delfstoffen en de voorbereiding van de ontginning.
- de verlaging van het grondwaterpeil en drainage van bouwterreinen.
- drainage van land- en bosbouwgrond.
- het ruimen van bouwterreinen.
- berekening van het aantal meters van bouwwerken.
- ingenieurs en aanverwante technische adviseurs, exclusief landmeters.
- het verlenen van bouwkundige adviezen aan de bouwheer door de architect.
- het toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enzovoort).
- interieurarchitecten.
- ontwerpen van tuinen en parken, enzovoort.
- uitvoeren van studies en verlenen van advies in verband met stedenbouwkundige planning en
landschapsarchitectuur.
- het ontwerpen en bouwen van podia.
- handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen.
- de aankoop en verkoop, evenals de huur en verhuur van bouwmaterialen, machines en installaties
uit de bouwsector.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren onder het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin,
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieonderneming en het stellen van persoonlijke of zakelijke borgen in het voordeel van
derden en het in pand geven van onroerende goederen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle handels- of nijverheids- en financiële
verrichtingen of bewerkingen die van aard zouden zijn de vennootschap uit te breiden of te
bevorderen, zij kan zich eveneens borg stellen of haar aval verlenen en hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken.
Zij mag deelnemingen en participaties nemen in andere vennootschappen met een gelijkaardig of
verschillend doel.
Zij kan mits aanduiding van een vaste vertegenwoordiger ook de functies van bestuurder,
zaakvoerder, vereffenaar, of lid van het directiecomité van andere vennootschappen uitoefenen.
Beheer wordt in deze zin verstaan dat aankoop en vervreemding in zoverre zijn toegelaten dat zij
nuttig of noodzakelijk zijn of bijdragen tot een meer gunstige samenstelling van het patrimonium van
de vennootschap. Daartoe mag zij alle onroerende, roerende en financiële handelingen verrichten,
zoals onder andere aankopen en verkopen van roerende en onroerende goederen, onroerende
goederen uitrusten, opschikken, verbouwen, verhuren en alle mogelijke onroerende verhandelingen
in de meest brede zin alsmede aankopen, te gelde maken en beleggen in effecten en alle andere
waarde-elementen.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als voor alle derden. Zij mag ook alle financiële,
nijverheids-, handels-, roerende en onroerende handelingen verrichten, die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar doel, en belangen nemen bij middel van inschrijving,
inbreng, deelneming of op een andere wijze, in elke vennootschap of onderneming met een
gelijkaardige, verwante of aanvullende bedrijvigheid, en in het algemeen, alle handelingen verrichten
die de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel kunnen bevorderen en dit zowel in binnen- als
in het buitenland.
Deze opsomming is voorbeeldgevend en niet beperkend. Daarom is zij gerechtigd alle handelingen
en verhandelingen te verrichten van welke aard ook, die rechtstreeks of onrechtstreeks tot de
verwezenlijking van het doel strekken.
6. Kapitaal en aandelen.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.600,00 euro.
Het is vertegenwoordigd door 100 ondeelbare aandelen zonder vermelding van waarde, met een
fractiewaarde van 1/100ste van het kapitaal.
7. Wijze waarop het maatschappelijk fonds is gevormd.
De verschijners verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat alle aandelen ten
belope van tienduizend euro werden volgestort door:
- de heer Van Winckel, voornoemd, voor vijftig aandelen;      50
- de heer Nuyts, voornoemd, voor vijftig aandelen;       50
TOTAAL: honderd aandelen       100
De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden over een bedrag van tienduizend euro.
8. Bestuur en vertegenwoordiging.
Voor de duur van haar bestaan zal de vennootschap bestuurd worden door één of meer
zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die
nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 Hij  vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en verweerder.
9. Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste maandag van december om 17.00 uur.
10. Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni van het daarop volgende
jaar.
11. Batig saldo – winstverdeling.
Het batig slot van de resultatenrekening nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Deze winst wordt
jaarlijks als volgt verdeeld :
- vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van een wettelijke reserve. Deze voorafname is niet
meer verplicht wanneer deze reserve één/tiende heeft bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw
verplicht indien om welke reden ook de reserve is aangetast.
- het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. De uitbetaling van deze dividenden zal gebeuren op
plaats en datum door de zaakvoerders te bepalen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten
dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
12. Eerste boekjaar – eerste jaarvergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het eerste boekjaar loopt vanaf de verkrijging van rechtspersoonlijkheid tot 30 juni 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2017.
13. Benoeming zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger.
Tot zaakvoerders van de vennootschap worden benoemd : de heer Nuyts en de heer Van Winckel,
beide voornoemd.
Tot vaste vertegenwoordiger van de vennootschap wordt benoemd: de heer Jelle Van Winckel,
voornoemd.
14. Volmacht.
De vennootschap stelt bij deze als haar bijzondere lasthebber aan de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid LVH & Partners, met zetel te 2170 Antwerpen (Merksem), Laarsebaan
83, vertegenwoordigd door de heer Johan Eeckman, boekhouder-fiscalist, met volgende machten :
Alle inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en/of aanvragen met betrekking tot het
ondernemingsloket en diensten directe belastingen en B.T.W.uit te voeren en/of alle wijziging hieraan
te vorderen alsmede het aansluiten van de vennootschap bij alle mogelijke beroepsorganisaties vast
te leggen.
Omtrent al wat voorafgaat volmachtdragers in de plaats te stellen voor een deel van zijn machten en
voor de duur die hij zal goedvinden.
Voor ontledend uittreksel ter publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Cathérine Goossens.
Notaris.
In bijlage: eensluidend afschrift.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


