





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ADVISOL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Siemenslaan 16

8020 Oostkamp

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris François Blontrock, te Brugge op 21 maart 2016, te
registreren, dat er door de volgende personen een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht:
- de Heer Bonte, Jan Jozef, geboren te Torhout op vijftien juli negentienhonderd zesenzestig,
wonende te 8200 Brugge, Veldstraat 7;
- de Heer Strynck, Nico Mario Willy, geboren te Izegem op éénentwintig augustus negentienhonderd
éénenzeventig,  wonende te 8700 Tielt, Alfons De Vlamyncklaan 9;
- de Heer Zeven, Johnny, geboren te Antwerpen op zesentwintig maart negentienhonderd
vierenzestig, wonende te 2800 Mechelen, Liersesteenweg 320F.
NAAM: ADVISOL.
ZETEL: 8020 Oostkamp, Siemenslaan 16.
DUUR: onbepaalde tijd.
DOEL: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, hetzij rechtstreeks,
hetzij als tussenpersoon, alle activiteiten als holding, patrimoniumvennootschap,
beheermaatschappij, managementvennootschap, syndicus, makelaar, aannemer, handelaar, expert,
commissionair, financier, adviseur op alle domeinen waarin zij competent is, en waarin zij actief mag
zijn in overeenstemming met de wettelijke reglementeringen.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
wettelijke of reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen
voldoet.
Deze activiteiten kunnen uitgeoefend worden zowel voor eigen rekening, als voor rekening van
derden, en betreffen onder meer:
1. Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundige
beheer, uitbreiding, verfraaiing en transformatie van een eigen roerend en onroerend patrimonium,
zoals:
- onroerende goederen aanwerven, laten bouwen en verbouwen, laten opschikken, laten uitrusten,
ombouwen, verfraaien, in huur geven of nemen, verkavelen, onderhouden, ontwikkelen en uitbaten,
urbaniseren, vervreemden en ruilen met het oog op beheer, wederbelegging en opbrengst;
- beschikbare middelen beleggen in alle roerende goederen en waarden, een portefeuille van
roerende waarden beheren, en dienaangaande aankopen en verkopen  verrichten zonder speculatief
karakter;
2. Advies, bijstand en know-how verlenen in alle domeinen waarin zij competent is, zoals marketing,
promotie, ontwikkeling, research, design, handel en productie, secretariaat, bedrijfs- en financieel
beheer, en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
3. Het nemen van participaties onder eender welke vorm, in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen, evenals het verlenen van alle managementbijstand, het
waarnemen van mandaten als bestuurder of vereffenaar en het ter beschikking stellen van personen
gespecialiseerd in het adviseren en / of besturen van ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin.
4. Land- en tuinbouwgronden verpachten of zelf land- en tuinbouwbedrijven uitbaten.
5. Alle handelsfondsen, met inbegrip van hoteluitbatingen, serviceflats, rusthuizen, winkels horeca

 *16306662*
Neergelegd
22-03-2016

0650655808

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitbatingen en vakantieoorden, vergunningen, octrooien, licenties en fabrieksmerken aankopen, in
huur nemen, verhuren, onderhuren en verhuren, verkopen en ruilen, commercialiseren, exploiteren,
in concessie geven en in concessie nemen.
6. Onderneming in roerende en onroerende goederen, en het optreden als bouwpromotor in de
meest ruime zin; alle bemiddeling, dienstverlening en service bij verrichtingen van roerende en
onroerende aard; agent en / of makelaar in verzekeringen, eveneens voor Belgische en voor
buitenlandse vennootschappen; leasing, financieringen en leningen; verwerven, bouwen, ruilen, laten
bouwen, verbouwen, in huur geven of nemen, onderhuren of -verhuren, verkopen en omvormen,
verkavelen en uitbaten, beheren van alle onroerende goederen in de breedste zin, zoals,
appartementen, kantoren, winkels, woningen, studentenhomes, gronden, wouden, waters en
domeinen.
7. De organisatie van business meetings, handelsmissies, professionele contacten, zowel in binnen-
als in buitenland, en alles wat daarmede verband houdt, inbegrepen het zorgen voor maaltijden,
overnachtingen, vergaderruimten, logistieke en intellectuele bijstand.
8. Trading in de meest ruime zin.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng, of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland,
die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding,
omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige,
aanverwante of aanvullende activiteiten; ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin
ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze
van bijstand inzake bestuur en/of administratie.
De vennootschap mag ten voordele van derden tevens alle waarborgen toestaan, alle roerende
goederen verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren.
De vennootschap mag optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen, zich borg stellen voor derden, bestuurders en aandeelhouders, evenals hun
leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
De algemene vergadering van de aandeelhouders kan het doel van de vennootschap uitleggen,
verklaren en uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels terzake.
KAPITAAL: Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR). Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale
waarde, die elk een fractiewaarde van één honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen.
INBRENGEN: De Heer Bonte Jan, voornoemd, heeft verklaard een inbreng te doen in geld ten
bedrage van zevenduizend vierhonderd veertig euro (7.440,00 EUR), volgestort ten bedrage van
tweeduizend vierhonderd tachtig euro (2.480,00 EUR).
De Heer Strynck Nico, voornoemd, heeft verklaard een inbreng te doen in geld ten bedrage van
zevenduizend vierhonderd veertig euro (7.440,00 EUR), volgestort ten bedrage van tweeduizend
vierhonderd tachtig euro (2.480,00 EUR).
De Heer Zeven Johnny, voornoemd, heeft verklaard een inbreng te doen in geld ten bedrage van
drieduizend zevenhonderd twintig euro (3.720,00 EUR), volgestort ten bedrage van duizend
tweehonderd veertig euro (1.240,00 EUR).
BANKATTEST: Het gestorte kapitaal is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere
rekening, onder nummer BE72 3631 5921 3416 bij de naamloze vennootschap ING België  geopend
ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ADVISOL in oprichting,
zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 14 maart 2016
dat aan de ondergetekende notaris werd overhandigd om door hem te worden bewaard.
BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend. Indien er twee zaakvoerders zijn, dan dienen zij samen te beslissen. Indien er meer dan
twee zaakvoerders zijn, dan wordt een college van zaakvoerders ingericht.
Het college van zaakvoerders beraadslaagt en besluit volgens de bepalingen van deze statuten en,
bij ontstentenis van zodanige bepalingen, volgens de gewone regels van de beraadslagende
vergaderingen. Het college van zaakvoerders kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten
minste de meerderheid van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering. De
zaakvoerder die belet is, kan bij brief, fax, elektronische post of op een andere schriftelijke wijze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volmacht geven aan één van zijn collega’s van het college, maar slechts indien de helft van de
zaakvoerders aanwezig is. Nochtans kan een zaakvoerder slechts één medelid van het college
vertegenwoordigen. De besluiten van het college van zaakvoerders worden genomen bij gewone
meerderheid van stemmen. Blanco stemmen en onthoudingen worden niet in aanmerking genomen
voor de berekening van de meerderheid.  In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende
noodzakelijkheid en het belang van de vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van het
college van zaakvoerders worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de  zaakvoerders,
behoudens voor de vaststelling van de jaarrekening.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT: De enige zaakvoerder vertegenwoordigt individueel
de vennootschap in en buiten rechte. Als er meerdere zaakvoerders zijn wordt de vennootschap in
en buiten rechte geldig vertegenwoordigd door alle zaakvoerders die gezamenlijk optreden.
JAARVERGADERING: De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering
genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand mei om tien
uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden. De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op
een andere plaats aangewezen in de oproeping. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het
jaar tweeduizend en zeventien.
VERTEGENWOORDIGING-TOELATINGSVOORWAARDEN: Iedere vennoot kan per brief, fax, e-
mail of enige andere informatiedrager een volmacht geven om hem op de algemene vergadering te
vertegenwoordigen.
Indien de enige vennoot overlijdt en meerdere erfgenamen of legatarissen nalaat, worden tot op de
dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze
aandelen, de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door de regelmatig in het bezit
getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen naar evenredigheid met hun rechten in
de nalatenschap. Hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van de enige vennoot oefent de
eraan verbonden rechten uit.
Indien een effect aan verscheidene eigenaars in onverdeeldheid toebehoort, is de uitoefening van de
eraan verbonden rechten geschorst totdat één enkele persoon schriftelijk is aangewezen als
eigenaar van het effect ten aanzien van de vennootschap. Kan tussen de gerechtigden geen
overeenstemming bereikt worden, dan kan de rechter op verzoek van de meest gerede partij een
voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te oefenen.
Indien een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is, dan komt de uitoefening van de aan dit aandeel
verbonden rechten toe aan de vruchtgebruiker, behoudens andersluidend akkoord tussen de
vruchtgebruiker en de blote eigenaar. De uitoefening van het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging in
geld komt in eerste instantie toe aan de blote eigenaar. Het besluit tot kapitaalverhoging wordt
genomen door de algemene vergadering waarop de vruchtgebruiker het stemrecht heeft
BOEKJAAR/EERSTE BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari
en eindigt op  eenendertig december van hetzelfde jaar. Het eerste boekjaar gaat in op datum van
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank en eindigt
op eenendertig december tweeduizend en zestien.
WINSTVERDELING: Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de
algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van
de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het geplaatst kapitaal bedraagt. De
algemene vergadering beslist vrij over de verdere bestemming van het saldo van het resultaat, onder
voorbehoud van de rechten bepaald voor aandelen zonder stemrecht.
WIJZE VAN VEREFFENING: De vereffenaars worden door de algemene vergadering benoemd. Bij
gebrek aan benoeming door de algemene vergadering geschiedt de vereffening door de
zaakvoerder(s) die op dat ogenblik in functie zijn. De benoeming van de vereffenaars moet aan de
voorzitter van de rechtbank van koophandel ter bevestiging worden voorgelegd. De vereffenaar(s) is
(zijn) bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van
vennootschappen, tenzij de algemene vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen, anders
besluit. De ontbinding en vereffening van de vennootschap in één akte is mogelijk mits naleving van
de desbetreffende wettelijke voorwaarden.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto-actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
BENOEMINGEN: Met eenparigheid van stemmen benoemen de oprichters als eerste niet-statutaire
zaakvoerders voor onbepaalde tijd:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de Heer Bonte Jan, voornoemd:
- de Heer Strynck Nico, voornoemd;
- de Heer Zeven Johnny, voornoemd.
De zaakvoerders oefenen hun ambt onbezoldigd uit.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN: De oprichters verklaren dat de vennootschap bij toepassing
van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, de verbintenissen overneemt die sedert 1
januari 2016 voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan.
VOLMACHT:De oprichters en de aldus benoemde zaakvoerders stellen als bijzondere
gevolmachtigde aan de burgerlijke vennootschap met handelsvorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid Lievens Accountancy Services, met maatschappelijke zetel te 8200
Brugge, Wittemolenstraat 47, ondernemingsnummer 0449.630.533 rechtspersonenregister Gent,
afdeling Brugge,  alsook haar aangestelden en bedienden, die elk afzonderlijk kunnen optreden en
met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten bij
het rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de
Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemersloket met het oog op de inschrijving/aanpassing
van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
Voor beredeneerd uittreksel uitgereikt met als enig doel te worden neergelegd ter griffie van de
rechtbank van koophandel.
Getekend Notaris François Blontrock
Tegelijk hiermede neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte;
- volmacht (de Heer Zeven Johnny, voornoemd, werd bij volmacht vertegenwoordigd door de Heer
Bonte Jan en de Heer Strynck Nico, beiden voornoemd).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


