





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FLUXENERGY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kongostraat 154

2300 Turnhout

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Greet Van Eepoel, notaris te Lille, op 1 september 2016, blijkt dat
:

    1.  De Heer BELMANS Kris Jozef Anna,  wonende te 2300 Turnhout, Kongostraat 154.
    2.  “KBB”, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met maatschappelijke zetel te
2300 Turnhout, Kongostraat 154, ondernemingsnummer 0627.714.318
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht. 
Benaming.
"FLUXENERGY”, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Maatschappelijke zetel.
Is gevestigd te 2300 Turnhout, Kongostraat 154
Voorwerp - doel.
De vennootschap heeft tot doel:
- Alle welk danige verrichtingen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, betrekking
hebben op de adviesverlening, in de ruimst mogelijke betekenis, inzake energie in het algemeen,
daarin begrepen zowel alle traditionele energiebronnen als alle nieuwe, duurzame of hernieuwbare
energiebronnen:
* aardgas en elektriciteit:
* inkoop van alle energiebronnen, met inbegrip van aardgas en elektriciteit
* energiebesparingsplannen, met inbegrip van het bekomen van de juiste energiekost door
 factuurcontrole en besparing op energiekosten door factuurbeheer.
*  energiemanagement
* inkoop van energie, met inbegrip van aardgas en elektriciteit, al dan niet via Europese
aanbestedingen, internetveiling of anderszins het optreden als studie-, organisatie-raadgevend en
beherend bureau inzake bovenvermelde aangelegenheden, zowel ten behoeve van
vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden verenigingen en particulieren.
* de trading in alle vormen van energiebronnen, met inbegrip van aardgas, elektriciteit en certificaten.
- Het verlenen van diensten – zowel bijstand als advies – aan derden op alle terreinen van de
bedrijfsvoering, met name:
* Het ontwikkelen en uitvoeren van management consultancy op alle terreinen van de
bedrijfsvoering:
* Strategie: definiëren en uitwerken van visie, missie, operationele modellen, groei- en
ontwikkelingplannen en business-cases;
* Processen: evalueren en verbeteren van bestaande bedrijfsprocessen, het ontwikkelen en
interpreteren van nieuwe bedrijfsprocessen;
* Personen: optimaliseren en rationaliseren van de inzet van personen, definiëren en begeleiden met
betrekking tot persoonlijke ontwikkeling;
* Systemen: uitvoeren en coördineren van functionele en technische behoefte-analyse, opzetten en
verbeteren van systeemarchitectuur, systeemontwikkeling, systeemoptimalisatie,
systeemimplementatie, systeemtesten en de inzet van systemen;

 *16317788*
Neergelegd
01-09-2016

0661890386

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

* Organisatie: optimalisatie van bedrijfsorganisatie, opzetten van nieuwe bedrijfsorganisaties, het
ontwikkelen en opstellen van beleid en procedures;
* Het organiseren, opzetten, coachen en trainen met betrekking tot project en programma offices,
project portfolio management en interim management;
* Het tijdelijk uitvoeren van project, programma, project portfolio en interim management;
-    Adviesbureau inzake human resources-management.
-    Adviesverlening inzake energie in het algemeen, traditionele energiebronnen als nieuwe,
duurzame of hernieuwbare energiebronnen.

    •  Het optreden van tussenpersoon in de handel.
    •  Consulting op het gebied van personeelsbeheer, inbegrepen aanwervingen en selectie.
    •  De training en opleiding van personen die in dienst staan van private personen, ondernemingen
uit de publieke en private sector en publieke en parastatale instellingen, en dit ter vervolmaking van
hun professionele mogelijkheden.
    •  Het organiseren van opleidingen, vormingen en trainingen inzake persoonlijkheidsontwikkeling,
verkoops- en managementstechnieken.
    •  Loopbaanbegeleiding en counseling.
    •  Organisatie-advies in de meest ruime zin.
    •  Individuele en collectieve coaching.
    •  De vennootschap zal eveneens zich kunnen inlaten met het uitlenen van diensten en personeel
aan alle andere vennootschappen die haar dat zouden vragen en dit op alle gebied en in de zin van
het woord "service"
    •  Het leveren van prestaties, al dan niet uitgevoerd door eigen personeel, teneinde private
personen, ondernemingen uit publieke en private sector en parastatale instellingen in de uitvoering
van hun opdrachten bij te staan.
In binnen- en buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden te doen: activiteiten van
beheer van onroerende goederen; syndicus; expertises inzake onroerende goederen;
projectontwikkeling in eigen beheer of voor rekening van derden; beroepsverkoper in de zin van het
wetboek van registratierechten, uitvoering van studies, onderzoeken, analyses, projectontwikkelingen
en advies inzake afzetmarkt.  Het verlenen van diensten op gebied van marketing en reclame
aangelegenheden.
Het beheer van onroerende goederen, roerende goederen en portefeuillewaarden in België en/of in
het buitenland.
Zij mag onder meer onroerende goederen, huren, verhuren, verwerven, beheren, in erfpacht nemen,
bouwen, ruilen, in leasing nemen, opschikken uitrusten en ombouwen.  Alsook het verwerven en
beheren van zakelijke rechten op onroerende goederen.
Voorgaande opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
Zij mag tevens om het even welke gelijkaardige handelingen stellen die van die aard zouden zijn de
verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
Zij kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking, financiële
tussenkomst of afspraak, deelnemen in alle andere Belgische of buitenlandse vennootschappen,
instellingen of ondernemingen zonder onderscheid, ongeacht of zij opgericht zijn of nog moeten
opgericht worden, wier maatschappelijk voorwerp gelijk is, verwant of analoog aan het hare of
waarvan de deelname of samenwerking kan bijdragen tot verwezenlijking van haar doel.
Zij kan zich ten gunste van derden borgstellen of haar aval verlenen, optreden als haar agent of
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden
verstrekken.
Zij mag de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur te rekenen vanaf 1 september 2016
Maatschappelijk kapitaal.
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro, zegge 18.600,00 € en wordt
vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen, elk met een fractiewaarde van één/duizendste van
het maatschappelijk kapi-taal.
Bestuur en controle.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, al dan niet vennoten.
Wordt tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd :  de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “KBB” voornoemd onder 2, met als vaste vertegenwoordiger de Heer Belmans
Kris, voornoemd onder 1
De duur van zijn opdracht is niet beperkt. Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende
beslissing door de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens de handelingen die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wettelijk zijn voorbehouden voor de algemene vergadering.
Algemene vergadering.
Deze zal worden gehouden ieder jaar ten maatschappelijke zetel of op de plaats in het bericht van
bijeenroeping vermeld de derde vrijdag van december, om 18.00 uur en voor het eerst in 2018.
Indien deze dag een feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
Maatschappelijk jaar.
Het boekjaar begint de eerste juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgende jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op 1 september 2016 en eindigt op 30 juni 2018.
Winstverdeling.
Van de netto-winst, wordt vijf ten honderd voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds. De
verplichting tot deze afneming houdt op verplichtend te zijn wanneer het wettelijk reservefonds
één/tiende bereikt van het maatschappelijk kapitaal.
Over de aanwending van het overige zal door de algemene vergadering met gewone meerderheid
worden beslist.
Volmacht.
Volmacht wordt verleend aan Accountantskantoor van de Korput, Heilig Hartstraat 44, 2300
Turnhout,  met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om de uitvoering van de wettelijke en
administratieve formaliteiten te vervullen bij alle administratieve overheden waaronder alle
belastingsadministraties, de BTW administratie, en het ondernemingsloket.
Te dien einde al het nodige en nuttige te doen en alle stukken te ondertekenen.
 
 
                                                      Waarvan Akte.
Gedaan en verleden ten kantore van ondergetekende notaris op datum als in hoofding gemeld.
 
                                            Voor ontledend uittreksel.
 
 
 
 
Getekend : notaris Greet Van Eepoel, te Lille
Tegelijk neergelegd : expeditie oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


