





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Demiclowns

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Monterreystraat 35

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

Te Gent, 2 januari 2016.
 
Tussen ondergetekenden :
Matthijs van Trigt, geboren te Middelburg op 6 oktober 1988, wonende te Gent, Peerstraat 10.
Stijn van den Broecke, geboren te Sint-Niklaas op 31 augustus 1985, wonende te Gent, Monterreystraat 35.
Frie Dhaenens, geboren te Brugge op 9 augustus 1982, wonende te Gent, Zandekensstraat 40.
Boris Debeuf, geboren te Kortrijk op 20 december 1984, wonende te Gent, Biekorfstraat 65.
 
 
De statuten luiden als volgt :
 
TITEL I : NAAM – ZETEL – DOEL - DUUR
ARTIKEL 1
De vereniging draagt de naam ‘Demiclowns’ .
 
ARTIKEL 2
De zetel van de vereniging is gevestigd op de eerste verdieping, bureel aan straatzijde in de Monterreystraat 35,
9000 Gent, arrondissement Gent.
 
ARTIKEL 3
De vereniging heeft tot doel :
  
Demiclowns biedt therapeutische zorg aan personen met dementie en andere doelgroepen. Ze streeft daarmee
naar een dementievriendelijke samenleving.
 
Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen:
 
Het verrichten van alle handelingen welke rechtsreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel.
Het verlenen van diensten die behoren tot de uitoefening van het beroep van bachelor in de orthopedagogie,
bachelor in de ergotherapie en creatief therapeut.
Het verlenen van adviezen en informatie m.b.t. personen met dementie en andere doelgroepen.
Het organiseren en geven van opleidingen, workshops, trainingen, intervisie en supervisie.
Het uitvoeren van/ en meewerken aan onderzoeksprojecten m.b.t. personen met dementie en andere
doelgroepen.
Het meewerken aan onderwijs.

 *16301953*
Neergelegd
22-01-2016

0646889733

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Het uitdenken en verlenen van therapeutische zorg aan personen met dementie, personen met psychische
problematieken en andere doelgroepen.
Doorbreken van het taboe dat rust op dementie en andere psychische problematieken.
Psychische problematieken onder de aandacht brengen.
Creëren en regisseren van (clowns)acts voor diverse doelgroepen.
 
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband
houden met haar doel, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende
activiteiten binnen wat wettelijk si toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden
bestemd voor haar doel.
 
ARTIKEL 4
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
 
 
TITEL II : LEDEN
 
ARTIKEL 5
De vereniging is samengesteld uit werkende leden. Het aantal van de leden is niet beperkt. Het aantal leden mag
nooit minder bedragen dan drie.
 
ARTIKEL 6
Om erkend te worden als lid van de algemene vergadering, richt  men een schriftelijk aanvraag tot de voorzitter
van de raad van bestuur.  De algemene vergadering beslist over de toetreding bij gewone meerderheid.
 
ARTIKEL 7
De werkende leden kunnen op ieder ogenblik uittreden uit de vereniging mits schriftelijk ontslag gericht aan de
raad van bestuur.
De uitsluiting van werkende leden kan slechts door de algemene vergadering worden uitgesproken met
meerderheid van twee derde van de aanwezige werkende leden.
Een ontslagnemend of uitgesloten lid heeft geen recht op bezit of vergoeding van de vereniging en mag
bovendien geen zegels doen leggen, noch boedelbeschrijving of afrekening vorderen.
De algemene vergadering kan, onder door haar te bepalen voorwaarden, ook andere personen als ereleden,
beschermleden, steunende of adviserende leden tot de vereniging toelaten. Deze worden beschouwd als
toegetreden leden. Hun rechten en plichten zijn vermeld in het huishoudelijk reglement.
 
ARTIKEL 8
Alle leden betalen bijdrage welke jaarlijks wordt vastgesteld door de algemene vergadering. Uittredende of
uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging en  kunnen
derhalve ook nooit teruggave of vergoeding voor gestorte bijdragen of gedane inbrengsten vorderen
 
ARTIKEL 9
De vereniging zal een verzekering ‘aansprakelijkheid maatschappelijke lasthebber’ onderschrijven. Deze
verzekering voorziet twee waarborgen : schade en rechtsbijstand. De verzekering dekt alle werkende leden.
 
 
 
 
 
TITEL III : ALGEMENE VERGADERING
 
ARTIKEL 10
De vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en is het hoogste orgaan van de vereniging.
Zij bezit de machten die haar zijn toegekend door de wet en door onderhavige statuten.  Tot deze bevoegdheden
behoren:
De wijziging van de statuten;
De benoeming en de afzetting van de bestuurders;
De benoeming en de afzetting van de commissarissen en de bepaling van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend;
De kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
De goedkeuring van de begroting en van de rekening;
De ontbinding van de vereniging;
De aanvaarding en uitsluiting van leden;
Alle gevallen waarin de statuten dat vereisen;
 
ARTIKEL 11
De algemene vergadering komt minimaal één keer per jaar samen. De bijeenroeping van de algemene
vergadering gebeurt door de raad van bestuur bij gewone brief of e-mail, die minstens acht dagen voor de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vergadering aan ieder werkend lid wordt verstuurd. De agenda wordt vermeld in het oproepingsbericht, alsook de
dag, het uur en de plaats van vergadering.
 
ARTIKEL 12
Ieder werkend lid heeft recht om de algemene vergadering bij te wonen. Niet aanwezige leden kunnen zich laten
vertegenwoordigen via volmacht.
 
ARTIKEL 13
De vergadering moet door de raad van bestuur worden bijeengeroepen indien een vijfde van de werkende leden
het aanvragen. Eveneens moet ieder voorstel dat ondertekend is door een vijfde van de werkende leden op de
agenda worden geplaatst.
 
ARTIKEL 14
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur en bij afwezigheid door
een ander lid van de raad van bestuur.
 
ARTIKEL 15
In de algemene vergadering hebben alle werkende leden een gelijk stemrecht. De besluiten worden genomen bij
eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden, behoudens
andersluidende bepaling in de wet of in onderhavige statuten.
 
 
TITEL IV - BESTUUR
 
ARTIKEL 16
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit minstens drie leden, tenzij het aantal
werkende leden slechts drie bedraagt. Dan bedraagt het aantal bestuurders twee. De leden van de raad van
bestuur worden gekozen door de algemene vergadering voor onbepaalde duur.De algemene vergadering kan ten
allen tijde een einde stellen aan hun mandaat.
Het aantal leden van de raad van bestuur moet steeds kleiner zijn dan het aantal leden van de algemene
vergadering.
 
 
 
ARTIKEL 17
De raad van bestuur leidt de dagdagelijkse werking van de vereniging. Hij kan alle rechtshandelingen stellen en
alle daden verrichten die hij nuttig acht voor de verwezenlijking van het doel van de vereniging, met uitzondering
van die voorbehouden zijn aan de algemene vergadering of die strijdig zijn met de wet.De raad van bestuur kan
onder zijn verantwoordelijkheid zijn bevoegdheden gedeeltelijk overdragen aan een van zijn leden en zelfs aan
derden.
 
ARTIKEL 18
Alle akten met een bedrag kleiner dan 1.500EUR die de vereniging binden worden in naam van de vereniging
ondertekend door minstens één bestuurder. Akten en handelingen met een bedrag gelijk of boven de 1.500EUR
moeten steeds door drie bestuurders ondertekend worden.
 
ARTIKEL 19
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging.Hun aansprakelijkheid is beperkt tot de vervulling van de hun gegeven opdracht. Het mandaat van
bestuurder is onbezoldigd.
 
 
TITEL V – BOEKJAAR
 
ARTIKEL 20
Het boekjaar loopt van1 januari tot en met 31 december van ieder jaar.
 
 
TITEL VI – ONTBINDING - VEREFFENING
 
ARTIKEL 21
De vereniging wordt niet ontbonden door overlijden of het uittreden van een lid, in zover het aantal werkende
leden daardoor niet minder dan drie bedraagt. De vereniging kan ontbonden worden door een besluit van de
algemene vergadering of door een gerechtelijke beslissing. In geval van vrijwillige ontbinding worden door de
algemene vergadering, en bij gebreke daarvan door de rechtbank, een of meerdere vereffenaars benoemd.
 
ARTIKEL 22
Ingeval van ontbinding zal het actief, na aanzuivering van de schulden, overgedragen worden aan een vereniging

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

die een gelijkaardig doel nastreeft.
 
 
TITEL VII – OVERIGE BEPALINGEN
 
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, blijft de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet
van 2 mei 2002, betreffende de verenigingen zonder winstgevend doel toepasselijk;
 
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2016.
 
 
Worden benoemd als eerste bestuurders door de algemene vergadering hier bijeen:
 
Voorzitter : Matthijs van Trigt, geboren te Middelburg op 6 oktober 1988, wonende te Gent, Peerstraat 10.
Penningmeester : Stijn van den Broecke, geboren te Sint-Niklaas op 31 augustus 1985, wonende te Gent,
Monterreystraat 35.
Secretaris : Frie Dhaenens, geboren te Brugge op 9 augustus 1982, wonende te Gent, Zandekensstraat 40.
Bestuurder : Boris Debeuf, geboren te Kortrijk op 20 december 1984, wonende te Gent, Biekorfstraat 65.
 
Voorzitter, Matthijs van Trigt en penningmeester, Stijn van den Broecke worden door de Raad van Bestuur
gemachtigd om een bankrekening in naam van de vzw te openen.
Door de Raad van Bestuur worden bijkomende volmachten op de bankrekening gegeven aan : Lore Dhaenens,
wonende te Gent, Peerstraat 10 en Lara Debeuf, wonende te Gent, Monterreystraat 35.
 
 
Gedaan te Gent op 2 januari 2016.
 
Getekend,
Matthijs van Trigt
Stijn van den Broecke
Frie Dhaenens
Boris Debeuf

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


