





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Save & Sound

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Gemeentestraat 27 A

3080

België

Onderwerp akte : Oprichting

Tervuren

De oprichters van de V.Z.W. zijn: De heer Philipp Steve Joseph Victor wonende te 3080 Tervuren,
Gemeentestraat 27A; Mevrouw Janssens Helena wonende te 3080 Tervuren, Gemeentestraat 27A en De heer
O'Sullivan Liam wonende te 1150 Brussel, rue de la Duchesse 17
 
I. NAAM // ADRES // DOEL // DUUR
Art. 1 De naam
De vereniging wordt Save & Sound V.Z.W. genoemd.
Art. 2 Adres
De zetel van de vereniging is gevestigd te Tervuren 3080, Gemeentestraat 27A, gerechtelijk arrondissement
Leuven.
Art. 3 Doel
De vereniging stelt zich tot doel: het organiseren van culturele manifestaties en sociaal-artistieke evenementen,
dit om mensen samen te brengen.
Hiertoe zal de vereniging alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van dit niet-winstgevend doel, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende
activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk toegelaten is en waarvan de opbrengsten te allen tijd volledig
zullen worden bestemd voor haar doel.
Ze kan hiernaast ook alle initiatieven steunen die rechtstreeks of onrechtstreeks een gelijkaardige doelstelling
nastreven.
Art. 4 Duur
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
II. DE LEDEN
Art. 5 Werkende leden en toegetreden leden
In de V.Z.W. zijn er werkende leden en toegetreden leden.
Art. 6 Werkende leden: aantal
Er zijn minimum drie werkende leden.
Er is geen maximumaantal bepaald.
Art. 7 Werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden.
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als werkend lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.
Een kandidaat-werkend lid van de V.Z.W. dient hiervoor een aanvraag in bij de raad van bestuur.
De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet, als werkend lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten. De raad van bestuur dient deze beslissing niet te
motiveren.
Art. 8 Werkende leden: rechten en plichten
De werkende leden beschikken over alle rechten en plichten zoals omschreven in de wet.

 *16305151*
Neergelegd
01-03-2016

0649539516

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 9 Werkende leden: einde
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt mondeling bij de voorzitter van de raad van bestuur.
Het werkend lid dat ontslag neemt moet een opzegtermijn van 3 maanden in acht nemen.
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
Art. 10 Werkende leden: bijdrage
De werkende leden zijn geen bijdrage verschuldigd.
Art. 11 Werkende leden: ledenregister
De raad van bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden.
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de V.Z.W., moeten
deze wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister
worden doorgevoerd.
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W.
De werkende leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen, indien er geen commissaris
werd aangesteld in de V.Z.W. Zij richten hiervoor schriftelijk een aanvraag aan de raad van bestuur.
De VZW moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met
inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
Art. 12 Toegetreden leden
Alle vrijwilligers en deelnemers van de activiteiten kunnen opgenomen worden als toegetreden leden.
Art. 13 Toegetreden leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van toegetreden leden.
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als toegetreden lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk
reglement.
Een kandidaat - toegetreden lid van de V.Z.W. dient hiervoor een aanvraag in bij de raad van bestuur.
De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat - toegetreden lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet als toegetreden lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten en dient deze beslissing niet te motiveren.
Art. 14 Toegetreden leden: rechten en plichten
De werkende leden beschikken over alle rechten en plichten zoals omschreven in de wet.
Art. 15 Toegetreden leden: einde
Elk toegetreden lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt mondeling en wordt overgemaakt aan voorzitter van de raad van bestuur.
Art. 16 Toegetreden leden: bijdrage
De toegetreden leden zijn geen bijdrage verschuldigd.
III DE ALGEMENE VERGADERING
Art. 17 Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij diens afwezigheid door de oudste van de
aanwezige bestuurders.
Elk werkend lid kan slechts een ander werkend lid vertegenwoordigen.
Elk werkend lid kan zich enkel laten vertegenwoordigen door een ander werkend lid.
Art. 18 Bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
De goedkeuring van de statuten;
De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
De ontbinding van de V.Z.W.;
De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk.
Art. 19 Samenkomst
De algemene vergadering moet eenmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur, binnen de
zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen dat de raad van
bestuur dit nodig acht.
De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur.
Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen wel punten aan de
agenda worden toegevoegd.
Om te kunnen deelnemen aan de algemene vergadering moeten werkende leden zich 7 dagen voor het tijdstip
van de algemene vergadering aanmelden.
Art. 20 Aanwezigheidsquorum & meerderheden
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding
van de vereniging, wordt het aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd
door de wet van 2 mei 2002.
De algemene vergadering kan slechts beraadslagen over alle punten indien er een aanwezigheidsquorum van
2/3 van de werkende leden is bereikt.
Elk werkend lid heeft een stem.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De beslissingen binnen de algemene vergadering over alle punten worden genomen bij bijzondere meerderheid
van 2/3 van de stemmen.
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel van de vereniging, uitsluiting van werkende leden of
de ontbinding van de vereniging, worden de bijzondere meerderheden toegepast, voorzien in de wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
Art. 21 Notulen
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
De originele notulen van de algemene vergaderingen samengebracht in het notulenboek. De werkende leden
worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele verslagen van
de algemene vergaderingen.
IV DE RAAD VAN BESTUUR
Art. 22 Voorwaarden en samenstelling
De algemene vergadering verkiest de leden van de raad van bestuur, dit uit de leden van de algemene
vergadering.
Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder of een werkend lid.
De raad van bestuur verdeelt de functies van voorzitter, ondervoorzitter, secretaris, penningmeester onder de
bestuurders.
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.
Art. 23 Aantal
De raad van bestuur bestaat uit minimum drie bestuurders.
Er is een maximum van 7 bestuurders bepaald.
Zo door vrijwillig ontslag het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het wettelijk minimum, dan blijven de
bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
Art. 24 Bevoegdheden
De raad van bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden niet delegeren. De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde
duur. Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
De bestuurders beoefenen hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
Art. 25 Samenkomst
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit vereist.
Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de
voorzitter.
De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter.
Art. 26 Aanwezigheidsquorum & stemming
Om geldig te kunnen beraadslagen over alle punten moet minstens 2/3 van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn.
De beslissingen binnen de raad van bestuur over alle punten worden genomen bij bijzondere meerderheid van
2/3 van de stemmen.
Art. 27 Notulen
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld.
De originele notulen van de raad van bestuur samengebracht in het notulenboek. De bestuurders worden op de
hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele verslagen.
Art. 28 Einde mandaat
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt mondeling en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
De bestuurder die ontslag neemt moet een opzegtermijn van 3 maanden in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder
opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
V BEGROTING & REKENINGEN
Art. 29 Begroting en rekeningen
Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van 30/11 tot 1/12 en uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de dag van de
oprichting van de V.Z.W. en zal eindigen op 30/11.
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid
in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit
gebeurt bij afzonderlijke stemming.
VI ONTBINDING, NIETIGHEID & VEREFFENING
Art. 30 Ontbinding
De V.Z.W. kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een aanwezigheidsquorum van 2/3
vereist. De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een bijzondere meerderheid van 4/5 van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
De rechtbank van eerste aanleg kan op verzoek van een lid, een belanghebbende derde of van het Openbaar
Ministerie de gerechtelijke ontbinding uitspreken van de V.Z.W. die: (a) niet in staat is haar verbintenissen na te
komen, (b) haar vermogen of de inkomsten uit dat vermogen voor een ander doel aanwendt dan dat waarvoor zij
is opgericht, ( c) in ernstige mate in strijd handelt met de statuten, in strijd handelt met de wet of met de openbare
orde, (d) gedurende drie opeenvolgende boekjaren niet heeft voldaan aan de verplichting om de jaarrekening
neer te leggen, tenzij de ontbrekende jaarrekeningen worden neergelegd vooraleer de debatten worden gesloten,
(e) minder dan drie leden telt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De nietigheid van de V.Z.W. kan op vraag van elke belanghebbende door de rechtbank worden uitgesproken (a)
ingeval het doel van de V.Z.W. niet precies genoeg omschreven is, (b) ingeval een van de doeleinden waarvoor
de V.Z.W. is opgericht, strijdig is met de wet of met de openbare orde, ( c) ingeval de statuten de naam en het
adres van de zetel van de V.Z.W., alsook het gerechtelijk arrondissement waaronder de V.Z.W. ressorteert niet
vermelden.
Art. 31 Bestemming netto – actief
Bij ontbinding en vereffening van de vereniging geeft de algemene vergadering een nieuwe bestemming aan het
netto-actief.
VII SLOT
Art. 32 Slot
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de V.Z.W. – wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
VIII DIVERSEN
Art. 33 Meerhandtekeningclausule
De V.Z.W. wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de handtekening van 1
bestuurder.
Bij handelingen waarvan de waarde de 10.000 euro overschrijdt, is de handtekening van 3 bestuurders
noodzakelijk.
 
De leden van de raad van bestuur, aangesteld op de oprichtingsvergadering van Save & Sound V.Z.W.  zijn: 
Voorzitter: De heer Philipp Steve Joseph Victor wonende te 3080 Tervuren, Gemeentestraat 27A geboren op 24
februari 1970 te Echternach/Luxemburg
Ondervoorzitter: De heer Maesen Ward wonende te 3080 Tervuren, Vander Achterstraat 52 geboren op 16
augustus 1989 te Neerpelt
Secretaris: Mevrouw Janssens Helena wonende te 3080 Tervuren, Gemeentestraat 27A, geboren op 30 april
1986 te Sint-Lambrechts-Woluwe
Penningmeester: De heer O'Sullivan Liam wonende te 1150 Brussel, rue de la Duchesse 17, geboren op 12
december 1984 te Ottawa/Canada

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


