





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

GOLD SLEEP

Avenue du Vossegat 43 bte 9
1180 Uccle

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~Il résulte d'un acte reçu par Maître Paul Maselis, Notaire à Schaerbeek-Bruxelles, le 18 janvier
2016 , avant enregistrement, entre autres, que :
Monsieur GÜNEY Mehmet, né à Yunak (Turquie) le vingt-six mai mil neuf cent soixante-huit, de
nationalité Belge, Registre national des personnes physiques numéro : 68.05.26-383.09, demeurant
à 1180 Uccle, Avenue du Vossegat 43 boîte 9 a constitué une $société privée à responsabilité
limitée, avec les spécifications suivantes :
Dénomination : GOLD SLEEP
Siège social : Uccle (1180 Bruxelles), Avenue du Vossegat 43 boîte 9
Durée : illimitée.
Capital social : Le capital social souscrit est fixé à dix-huit mille six cents euros (€ 18.600,00),
représenté par cent quatre-vingt-six (186) parts sociales, sans valeur nominale.
Les parts sociales ont été numérotées de un (1) à cent quatre-vingt-six (186).
Le comparant, présent comme dit est, a requis le Notaire soussigné d'acter en la forme authentique
qu'il constitue une société privée à responsabilité limitée, sous la dénomination “GOLD SLEEP”,
ayant son siège social à Uccle (1180 Bruxelles), Avenue du Vossegat 43 boîte 9, dont le capital
social souscrit s'élève à dix-huit mille six cents euros (€ 18.600,00) , représenté par cent quatre-
vingt-six (186) parts sociales sans valeur nominale.
Ces cent quatre-vingt-six (186) parts sociales ont été souscrites en espèces comme suit:
Monsieur GÜNEY Mehmet, prénommé ;
Qui déclare inscrire sur cent quatre-vingt-six (186) parts sociales. 
Ensemble : cent quatre-vingt-six (186) parts sociales 
chaque part sociale a été libérée à concurrence de deux tiersExercice social : L'exercice social de la
société commence le premier janvier de chaque année et se termine le trente et un (31) décembre
du même année.
Le premier exercice social prend cours en date de l’obtention de la personnalité morale, et sera
clôturé le 31 décembre 2017.
Réserves; répartition des bénéfices et du boni résultant de la liquidation de la société : Sur le
bénéfice net, ainsi qu'il résulte des comptes annuels, il est prélevé, chaque année, au moins
un/vingtième pour la formation du fonds de réserve. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque
le fonds de réserve atteint le dixième du capital social.
Le surplus est mis à la disposition de l'assemblée qui, sur proposition du gérant, en détermine
l'affectation compte tenu des dispositions du Code des sociétés.
Le paiement des dividendes a lieu aux époques et aux endroits fixés par le(s) gérant(s).
L'actif net subsistant sera partagé de la manière suivante :
a) par priorité, les actions seront remboursées à concurrence de la partie du capital qu'elles
représentent, après déduction des versements qui resteraient encore à effectuer.
b) le solde éventuel sera réparti par parts égales entre toutes les actions.
Administration :

 *16301594*
Déposé
19-01-2016

0646766702

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La société est administrée par un ou plusieurs gérants,  associés ou non.
Le(s) gérant(s) est/sont nommé(s) par l'assemblée générale pour une durée à déterminer par
l'assemblée générale, et est/sont en tout temps révocable par elle.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés
ou actionnaires, gérants ou administrateurs, ou travailleurs, un représentant permanent, personne
physique, chargé de l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de la personne morale.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat du gérant n'est pas rémunéré.
Représentation externe
Le(s) gérant(s) représente(nt) la société à l'égard des tiers et en justice, tant en demandant qu'en
défendant.
En cas de pluralité de gérants, ils agiront séparément.
Délégation - Mandat spécial
Le(s) gérant(s) peut/peuvent désigner des mandataires spéciaux de la société.
Seules des délégations spéciales et limitées pour des actes déterminés ou pour une série d'actes
déterminés sont admises.
Les mandataires engagent la société dans les limites des pouvoirs qui leur ont été conférés,
nonobstant la responsabilité du/des gérant(s), en cas de dépassement de son/leur pouvoir de
délégation.
Nomination de gérant(s) : Le fondateur nomme, conformément aux dispositions du Code des
sociétés, comme gérant pour une durée illimitée :
- Monsieur GÜNEY Mehmet, né à Yunak (Turquie) le vingt-six mai mil neuf cent soixante-huit, de
nationalité Belge, Registre national des personnes physiques numéro : 68.05.26-383.09, demeurant
à 1180 Uccle, Avenue du Vossegat 43 boîte 9.
Il déclare accepter son mandat et confirme ne pas en être empêché par une disposition légale ou
réglementaire.
Son mandat n'est pas rémunéré.
Objet : La société a pour objet, tant pour elle-même que pour le compte de tiers, seule, ou en
association ou partenariat avec qui que ce soit en Belgique comme à l’étranger :
Toutes opérations quelconques se rapportant à la fabrication,  l'achat ou la vente de literie, relax,
canapés, lits, salons, matelas, boxsprings, meubles d'intérieur en général.
Toutes opérations généralement quelconques commerciales, industrielles ou financières, mobilières
ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'import-export, au commerce en gros
détail en tout genre et en particulier d'articles de literie, de linge de maison, d'articles de décorations,
d'accessoires de maison, de tissus, transport de marchandises et de mobilier, ainsi que tout ce qui
se rapporte à l'ameublement et à la décoration.
La société pourra de façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social
ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la
réalisation.  Elle pourra s’intéresser par voie d’apports, de souscription, de fusion ou de toute autre
manière dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un objet similaire ou connexe au
sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités ou ayant avec elle un lien
économique.
La société peut réaliser toutes transactions ou travaux immobiliers ou fonciers, et notamment, l'achat,
la vente, l'échange, la construction, la réparation, la transformation, le leasing immobilier, la location
et la gestion de tous biens immeubles, bâtis ou non bâtis
La société peut réaliser toutes opérations mobilières et notamment l'achat, la vente, la location et la
gestion de tous biens meubles
La société peut donc investir à court, moyen et long terme, faire des investissements, ériger ou faire
ériger des immeubles, les aménager ou faire aménager, prendre ou donner des immeubles en
location; faire tous travaux en vue de les rendre rentables, lotir les terrains, créer la voirie nécessaire;
contracter tous contrats de leasing; prendre ou donner des droits d'emphytéose ou de superficie.
La société peut réaliser toutes opérations de nettoyage en général d'immeubles, locaux, usines,
appartements et autres bâtiments
Le nettoyage industriel, le nettoyage des vitres.
La société peut réaliser toutes opérations qui ont trait au secteur de la construction, notamment : -
toutes activités de plafonneur – cimentier, de maçonnerie et de béton, de carreleur, de vitrage,
d’étanchéité de constructions, de travaux de démolition, de toiture, de menuiserie, tous travaux de
gros œuvre et la coordination générale sur chantier. - la prestation de conseils et d’assistance tant au
point de vue technique qu’administratif et commercial à toutes sociétés et entreprises, pour tout ce
qui concerne le secteur des biens immobiliers; - l’achat, la vente, la location, l’importation,
l’exportation de tous matériaux, marchandises, appareils et outillages nécessaires aux travaux de
construction, d’entretien, de maintenance, de réparation et de renouvellement des ouvrages d’art et
bâtiments; - l’acquisition de tous terrains, la construction de tous bâtiments publics ou particuliers, l’

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

achat, la vente, la location, la division et le lotissement de tous immeubles; - la préparation, la
rédaction et la conclusion en tant que mandataire ou pour compte propre, de tous marchés de
travaux publics ou privés ou de fourniture.
La société peut réaliser toutes opérations sur l’exploitation d’un commerce de détail de jeux et jouets,
de vêtements pour dames, hommes, enfants et bébés ainsi que d’accessoires du vêtement, de
lingerie et de vêtements de bain, de chaussures, de maroquinerie, produits de beauté et articles de
voyage, de bijouterie fantaisie, gadgets, …, de biens d’occasion, de tous types de produits par
correspondance ainsi que de toutes activités de réparation de vêtements déjà portés.
La société pourra prendre la direction et le contrôle en sa qualité d' administrateur, liquidateur ou
autrement, de sociétés affiliées ou filiales et leur prodiguer des avis.
La société peut, par voie d'apport en espèces ou en nature, de fusion, de souscription, de
participation, d'intervention, financières ou autrement prendre des participations dans d'autres
sociétés ou entreprises existantes ou à créer, que ce soit en Belgique ou à l'étranger, dont l'objet
social serait semblable ou analogue au sien ou de nature à favoriser son objet social.
Assemblée ordinaire – condition d’admission – exercice du droit de vote : L’assemblée générale
ordinaire se tiendra chaque année le dernier vendredi du mois de mai à 19h00.
Si ce jour est férié, l'assemblée est reportée au plus prochain jour ouvrable, à la même heure.
La première assemblée générale ordinaire sera tenue en 2018.
Chaque part sociale donne droit à une voix.
Pouvoirs : Un pouvoir particulier est conféré - sous la condition du dépôt de l'extrait de l'acte
constitutif au greffe du Tribunal de commerce – au gérant avec pouvoir de substitution, à l'effet de
remplir toute formalité d’inscription de la société auprès des guichets d’entreprises, et auprès de
l’administration de la  taxe sur la valeur ajoutée.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE.
 
 
Paul MASELIS, Notaire.
DEPOT SIMULTANE :
l'expédition de l’acte constitutif;
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


