





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Robag Trading

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zuidstraat 40

8820 Torhout

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor Meester Kathleen Van den Eynde, notaris te Roeselare (standplaats
Rumbeke), op 20 april 2016, BLIJKT dat:
I. de sub IV nagemelde persoon een handelsvennootschap onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht met de naam “Robag Trading”.
II. de zetel van de vennootschap gevestigd is te 8820 Torhout, Zuidstraat 40.
III. de vennootschap werd opgericht voor onbepaalde tijd.
IV. de vennoot / oprichter is: De heer GABOR Marek Mateusz, geboren te Bytom (Republiek Polen)
op 18 april 1989, wonende te 8820 Torhout, Lichterveldestraat 53 AV30.
V. het maatschappelijk kapitaal achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt, verdeeld
in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen, en volstort is ten belope van twee/derde per aandeel.
Aldus is in totaal twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) ter beschikking van de vennootschap.
VI. het maatschappelijk kapitaal volledig gevormd is door stortingen in geld.
VII. het boekjaar ingaat op 01 januari van ieder jaar en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op heden (20 april 2016) om te eindigen op 31 december 2017.
VIII. omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en de verdeling van het na
vereffening overblijvende saldo, de statuten volgende bijzondere bepalingen bevatten:
”Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van het bestuursorgaan
beslist de algemene vergadering over de bestemming van het resultaat alsmede van de voorheen
aangelegde reserves en overgedragen resultaten.”
”De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap benoemt één of meer vereffenaars bij
gewone meerderheid van stemmen en kan deze tevens bij gewone meerderheid van stemmen te
allen tijde ontslaan. Is daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoerders van
rechtswege als vereffenaars beschouwd, niet alleen om kennisgevingen en betekeningen te
ontvangen, maar ook om de vennootschap daadwerkelijk te vereffenen, en niet alleen ten overstaan
van derden, maar ook ten overstaan van de vennoten.
De vereffenaars treden evenwel pas in functie nadat de voorzitter van de bevoegde rechtbank is
overgegaan tot de bevestiging of de homologatie van hun benoeming. Zij beschikken over alle
machten genoemd in het Wetboek van vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de
algemene vergadering. De algemene vergadering kan evenwel te allen tijde deze bevoegdheden bij
gewone meerderheid beperken.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na betaling van de schulden of de consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars de zuivere opbrengst van de vereffening onder de aandelen, elk een gelijk recht
gevend, na, in voorkomend geval, gelijkmaking van de aandelen wat betreft hun afbetaling.
In de gevallen bepaald door het Wetboek van vennootschappen kan de vereenvoudigde

 *16309015*
Neergelegd
21-04-2016

0652740615

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vereffeningsprocedure gevolgd worden waarbij de vennootschap wordt ontbonden en de vereffening
wordt gesloten in dezelfde akte. Alsdan dient geen vereffenaar benoemd te worden.”
IX. als niet-statutair zaakvoerder van de vennootschap werd aangesteld, en dit voor onbepaalde
duur: de heer GABOR Marek, voornoemd.
De vennootschap wordt jegens derden en in en buiten rechte rechtsgeldig vertegenwoordigd en
verbonden door iedere zaakvoerder afzonderlijk optredend. De vennootschap wordt verder tevens
rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht aangestelde
vertegenwoordiger.
X. De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen
worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straffe van schadevergoeding
kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige redenen door de algemene vergadering ontslagen
worden. Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien in het
Wetboek van vennootschappen, heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Niettemin heeft de algemene vergadering van vennoten
steeds het recht een commissaris te benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen
commissaris werd benoemd kan iedere vennoot zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een
accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met
haar toestemming wordt benoemd, of indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens
een rechterlijke beslissing. In deze gevallen worden de opmerkingen van de  accountant
medegedeeld aan de vennootschap.
De algemene vergadering beslist gebruik te maken van de mogelijkheid haar geboden door artikel
23, tweede alinea der statuten en beslist derhalve geen commissaris te benoemen. De vergadering
verklaart hierbij dat de vennootschap voor het eerste boekjaar volgens te goeder trouw verrichte
schattingen zal voldoen aan de criteria voorzien in artikel 141, 2° Wetboek van vennootschappen.
Iedere vennoot bezit derhalve individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
XI. het doel van de vennootschap als volgt nauwkeurig in de oprichtingsakte is omschreven:
“Voor zover dit alles wettelijk toegelaten is en de vennootschap en/of haar medewerkers en/of
fysische of rechtspersonen waarmee de vennootschap de gepaste samenwerkingsovereenkomsten
heeft gesloten, de nodige erkenningen en/of vergunningen heeft (hebben), heeft de vennootschap tot
doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van derden - door
ondermeer te handelen in consignatie, in commissie, als tussenpersoon, als agent, als makelaar, als
vertegenwoordiger, als concessionaris, en/of onder franchi¬sing - of voor gezamenlijke rekening met
derden, het uitvoeren van de hierna beschreven activiteiten en van de daarmee in rechtstreeks of
onrechtstreeks verband staande prestaties in overeenstemming met de wettelijke bepalingen
terzake:
1. - Specifiek:
- de groot-, klein- en leurhandel, de in- en uitvoer en de distributie van alle vissoorten en alle schaal-
en weekdieren, telkens zowel vers als diepgevroren, alsmede van alle andere diepgevroren en in blik
bewaarde voedingswaren.
- de opslag en conditionering, het sorteren en verpakken van alle vis-, schaal- en weekdieren, zowel
als van alle bereidingen van en met vis-, schaal- en weekdieren.
- de fabricage en commercialisering van alle machines, toestellen en installaties ten behoeve van het
bewerken, bewaren, conditioneren en verpakken van alle vis-, schaal- en weekdieren en van alle
bereidingen met of op basis van vis-, schaal- en weekdieren; het uitwerken van productieprocedés in
verband met alle voornoemde activiteiten.
2. – Algemene activiteiten:
- assistentie op het gebied van management en het voeren van consultingactiviteiten omvattend
onder meer de uitvoering, studie, organisatie en het verlenen van advies inzake onderzoek en
ontwikkeling, bedrijfseconomische- en financiële, sociale, juridische, fiscale, boekhoudkundige,
informatica-, wetenschappelijke en aanverwante aangelegenheden en meer in het bijzonder: het
verrichten van marktstudies, het geven van marketingadvies, het doen van productie en
voorraadbeheer, het doorlichten van administratieve organisatie, de beheerscontrole en het
financieel beheer.
- alle handelingen in verband met het beheer van vennootschappen en natuurlijke personen, het
advies en de opleiding van vennootschappen en natuurlijke personen op het vlak van marketing,
management, verkoopspolitiek, administratie en secretariaat. Het verlenen van
secretariaatsdiensten, het verstrekken van allerhande diensten met uitzondering van de
gereglementeerde diensten.
- het uitvoeren van alle studies en onderzoek; het verrichten van marktonderzoek, promotie,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

raadgeving, prospectie, marketing, technoconsult, assistentie op het gebied van management,
engineering en consulting.
- het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële, juridische of administratieve
aard, in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen;
bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie en
financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
- het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging, of commercialisering van nieuwe of bestaande
producten, technologieën en activiteiten, alsook hun toepassingen in de meest brede zin van het
woord.
- het verlenen van advies inzake strategie en actie ten opzichte van octrooi- en merkinbreuken.
- het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, ook indien het doel van deze totaal afwijkt van het eigen doel;
het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van en de investering in rechtspersonen
en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt.
- het besturen van vennootschappen, ongeacht hun doel, het deelnemen in en het directie voeren
over ondernemingen, vennootschappen en andere rechtspersonen; alsook de aankoop, verkoop en
ruiling van effecten. Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng,
participaties of investering.
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen; in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke
wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen. De vennootschap kan zowel tot waarborg van
eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door
haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
- managementactiviteiten van holdings: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere middelen.
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheren, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
brevetten, fabrieksmerken, vergunningen, patenten, octrooien, knowhow en andere intellectuele
rechten.
- de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen, in het kort tussenpersoon in de handel.
3. - Beheer van eigen roerend en onroerend vermogen:
- het beheer van een eigen onroerend vermogen, omvattend: het aanleggen, het oordeelkundig
uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen zowel in binnen- als buitenland; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer vruchtgebruik, erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan
derden; het aan- en verkopen in zowel volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom,
ruilen, (doen) bouwen, (doen) verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, ter beschikking stellen,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; het ontwerpen en opvolgen van
projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg
stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot
zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen.
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium; het
beleggen van beschikbare middelen in roerende goederen en waarden; alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop, het te gelde maken, inbrengen, afstaan, verhandelen en het beheren van
aandelen, aandelenopties, obligaties, kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden,
van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen
en ondernemingen.
- het beheer, het verwerven, de aan- en verkoop, het huren en verhuren, de commissiehandel en
vertegenwoordiging, de instandhouding en valorisatie van roerende goederen; de huurfinanciering,
het leasen in leasing geven van roerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de
verhuring van deze goederen.
4. - Bijzondere bepalingen:
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, doch dient in de ruimste zin uitgelegd te worden,
zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke wijze ook, zowel rechtstreeks als
onrechtstreeks, kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. Zij mag

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondermeer en zonder dat de navolgende opsomming beperkend is:
- alle handelingen van commerciële, industriële, burgerlijke, financiële, administratieve, onroeren¬de
of roerende aard verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, met haar doel
in verband staan, ermee verwant of verknocht zijn, of de verwezenlijking ervan kunnen
vergemakkelijken, bevorderen en/of helpen uitbreiden; ze kan leningen of schulden aangaan bij
derden (met inbegrip van haar vennoten en haar zaakvoerders) en kan alle kosten maken en
investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht.
- zich door deelneming, vereniging, inbreng in speciën of in natura, fusie, opslorping, overname,
samenwerking, onderschrijving, inschrijvingen, participaties, financiële tussenkomst of afspraak, of
op om het even welke wijze interesseren in alle Belgische of buitenlandse bestaande of op te richten
vennootschappen, verenigingen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden,
syndicaten, beroepsverenigingen, organisaties of groeperingen waarvan het doel gelijkaardig,
soortgelijk, verwant, aanvullend of samenhangend aan het hare zou zijn of die haar maatschappelijke
bedrijvigheid in de hand zouden werken of bevorderen of uitbreiden, en er het bestuur van voeren.
- deelnemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding, omzetting, fusie, opslorping, het
bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige, aanverwante of aanvullende
activiteiten; ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin ze belang stelt onder meer
in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake bestuur
en/of administratie.
- ten voordele van derden tevens alle waarborgen toestaan, alle roerende goederen verpanden, alle
onroerende goederen met hypotheek bezwaren.
- optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen,
zich borg stellen voor derden, bestuurders en aandeelhouders, evenals hun leningen, voorschotten
en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
Indien bepaalde activiteiten van de vennootschap wettelijk gereglementeerd zijn, dan zal de
vennootschap deze activiteiten slechts mogen uitoefenen voor zover voldaan is aan de voorschriften
terzake, zoals onder meer en bij voorbeeld het ter beschikking van de vennootschap gesteld zijn van
technische- en/of andere kennis, bewezen door een of meer activiteitsattesten. Aldus:
- mag de vennootschap geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in
de vigerende wetgeving op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies;
- behoren evenmin tot de activiteiten van de vennootschap, deze die zij niet zou mogen doen zonder
erkenning als vastgoedmakelaar overeenkomstig de vigerende wetgeving tot bescherming van de
beroepstitel en van de uitoefening van het beroep van vastgoedmakelaar;
- zijn uitgesloten alle handelingen waarvoor de goedkeuring of het toezicht van de Financial Services
and Markets Authority vereist is.
De algemene vergadering kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren en uitbreiden, mits
zich te schikken naar de wettelijke regels terzake.”
XII. - omtrent de plaats, de dag en het uur van de jaarvergadering van de vennoten de statuten de
volgende bijzondere bepalingen bevatten:
“De jaarvergadering zal steeds gehouden worden op de eerste maandag van de maand juni om
twintig uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende
werkdag plaats. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van de
maand juni van het jaar 2018 om twintig uur.
De vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in
de oproepingsbrief medegedeeld. Voor zover wettelijk toegelaten kunnen de algemene
vergaderingen eveneens worden gehouden bij middel van tele- of videoconferentie.”
- omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten de volgende bijzondere bepalingen bevatten:
“Onverminderd de regels van de wettelijke vertegenwoordiging en met name de wederzijdse
vertegenwoordiging van gehuwden, mag iedere vennoot, wanneer de vennootschap meer dan één
vennoot telt, zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een bijzondere
volmachtdrager op voorwaarde dat deze zelf vennoot met stemrecht is en op voorwaarde dat de
voorwaarden voor toelating tot de algemene vergadering door beiden vervuld zijn.
De volmachten dienen een handtekening te dragen (met inbegrip van de digitale handtekening zoals
bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het burgerlijk wetboek). De volmachten dienen schriftelijk ter
kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van
het burgerlijk wetboek en worden neergelegd op het bureau van de vergadering. De onbekwamen en
de rechtspersonen mogen nochtans door hun wettelijke of statutaire vertegenwoordigers of organen
worden vertegenwoordigd of bijgestaan, zelfs indien deze zelf geen vennoten zijn.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Met uitzondering van de besluiten die bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, tenzij in
de vergadering alle aandelen aanwezig zijn en daartoe met eenparigheid van stemmen wordt
besloten.
De algemene vergadering kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal aanwezige en
vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een bepaald
aanwezigheidsquorum vereist.
Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen
waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve stem
beschouwd. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.”
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN
De comparanten verklaren bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen dat
de vennootschap alle verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zouden zijn aangegaan.
VOLMACHT
Ter voldoening van alle formaliteiten en verplichtingen bij één of meerdere erkende
ondernemingsloketten, bij de BTW- en belastingadministraties en bij de KBO (Kruispuntbank
Ondernemingen) naar aanleiding van deze oprichting, verlenen voornoemde oprichters alhier een
bijzondere volmacht, met macht van indeplaatsstelling, aan de burgerlijke vennootschap onder de
rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Fiduciaire Coppens”
met maatschappelijke zetel te 8620 Nieuwpoort, Brabantstraat 2/502, RPR Gent (afdeling Veurne),
ondernemings- en BTW-nummer BE 0452.540.137, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de
heer Jan COPPENS of door één van zijn medewerkers.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
afgeleverd om te dienen voor bekendmaking in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De ondergetekende Notaris Kathleen Van den Eynde.
Tegelijk hiermee neergelegd:
expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


