





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ALX

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Klapstraat 137

9831 Sint-Martens-Latem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Marleen VERGUTS, notaris te SINT-NIKLAAS, op zesentwintig
oktober tweeduizend zestien blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid
werd opgericht onder de benaming ALX, met maatschappelijke zetel te 9831 Sint-Martens-Latem,
Klapstraat 137, door:
1) De Heer DE SPAE Alexis Luc Axel, wonende te 9831 Sint-Martens-Latem, Klapstraat 137.
2) De Heer DE LANDSHEERE Pierre Benedict Roger Pascal Martine, wonende te 9000 Gent,
Kortrijksesteenweg 842.
          PLAATSING EN STORTING VAN HET KAPITAAL
De oprichter verklaart dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600
EUR) volledig geplaatst is.
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, welke de totaliteit van het
kapitaal vertegenwoordigen.
Inbreng in geld
De oprichters verklaren inbreng te doen in geld van een bedrag van achttienduizend zeshonderd
euro (18.600 EUR), als volgt:

    1.  de Heer Alexis De Spae, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van
achttienduizend vierhonderd veertien euro (18.414 EUR), waarvoor hem negenennegentig (99)
aandelen worden toege-kend.
    2.  de Heer Pierre De Landsheere, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag
van honderd zesentachtig euro (186 EUR), waarvoor hem één (1) aandeel wordt toege-kend.
De comparant verklaart dat ieder aandeel voor één/derde (1/3de) volstort is, hetzij in het totaal
zesduizend tweehonderd euro (6.200 EUR).
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrij-ving gedeponeerd op een bijzondere rekening
bij KBC Bank geopend ten name van de besloten vennoot-schap met beperkte aansprakelijkheid
ALX in op-richting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling
op 25 oktober 2016 dat mij is overhandigd om in het dossier te worden bewaard.
                         STATUTEN
De comparant verklaart dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt :
NAAM
De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de naam ALX.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9831 Sint-Martens-Latem, Klapstraat 137.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening:
- het verlenen van consultancy, technische expertise en bijstand, advies en leiding aan bedrijven,
privé-personen en instellingen, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, IT,
marketing, sales, bedrijfsbeheer, digital, productie en ontwikkeling, processing en het besturen van

 *16322105*
Neergelegd
26-10-2016

0664997356

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekenis.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap.
–    het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten;
–    het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
–    het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderdvijfennegentig
inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
- het commercialiseren, onder al zijn mogelijke vormen, en met name de aankoop, de verkoop, de
makelaardij en de commissie van door andere ondernemingen gefabriceerde producten en
handelsgoederen.
Dit alles in de meest ruime zin.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
 
 
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
 
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap be-draagt achttienduizend
zeshonderd euro (18.600 EUR). Het is verdeeld in honderd (100) aan-delen zonder nominale
waarde.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet bezoldigd, al dan niet vennoten.
INTERN BESTUUR
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwe-zenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de alge-mene vergadering bevoegd is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de be-stuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
BIJZONDERE VOLMACHTEN
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aan-stellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor be-paalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoor-loofd.
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarverga-de-ring genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste donderdag van juni om negentien uur (19u).
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergade-ring op de eerst-volgende werkdag
gehou-den.
De vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere
andere plaats in de oproeping meegedeeld.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf geno-men om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/ti-ende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo wordt beslist door de algemene vergadering.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. Eerste zaakvoerder
Voor onbepaalde duur wordt door de oprichters tot gewone zaakvoerders benoemd :

    •  De Heer DE SPAE Alexis, voornoemd, wonende te 9831 Sint-Martens-Latem, Klapstraat 137.
    •  De Heer DE LANDSHEERE Pierre, voornoemd, wonende te 9000 Gent, Kortrijksesteenweg
842.
Die beiden verklaren de opdracht te aanvaarden onder bevestiging dat zij niet getroffen werden door
enige maatregel die zich daartegen verzet.
De zaakvoerders worden benoemd vanaf heden met dien verstande dat zij vanaf heden tot op de
datum van neerlegging overeen-komstig artikel 68 van het wetboek van  vennootschappen zullen
optreden als volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van de
neerlegging zullen optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de
statuten en het wetboek van vennootschappen.
2. Eerste gewone algemene vergadering - Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte tot eenendertig
december tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering of gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de laatste
donderdag van juni tweeduizend achttien om negentien uur.
3. Overname van verbintenissen aangegaan voor de vennootschap in oprichting
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van één september tweeduizend zestien. Deze overneming
zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek
van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
4. Aanstelling volmachtdrager.
Werd aangesteld tot bijzondere volmachtdrager, teneinde bij het ondernemingsloket en bij de BTW-
administratie alle formalitei-ten te vervullen en alle documenten te tekenen voor de in-schrijving van
de vennootschap, en de eventuele latere wij-zigingen en doorhaling:
Mp accountants en belastingconsulenten BVBA te 9080 Lochristi, België, Stationsstraat 7A,
vertegenwoordigd door de Heer Kristof Martens, met het recht afzonderlijk te handelen en iemand in
de plaats te stellen.
Voor uittreksel
Hiermede neergelegd :
- een expeditie van de oprichtingsakte.
NOTARIS MARLEEN VERGUTS
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


