





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DEJONGHE LOGISTICS

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Karabiniersstraat(WRB) 6

8840 Staden

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd voor registratie om neer te leggen op de Rechtbank van Koophandel Gent
afdeling Ieper
Uit een akte verleden voor Notaris Vincent Van Walleghem te Koksijde (Sint-Idesbald) op
zesentwintig november tweeduizend zestien blijkt dat een naamloze vennootschap werd opgericht
onder de benaming "DEJONGHE LOGISTICS", met maatschappelijke zetel te 8840 Staden
(Westrozebeke), Karabiniersstraat 6, tussen :
1. De heer DEJONGHE, Alexander Frans Jozef, geboren te Ieper op zesentwintig november
negentienhonderd zesentachtig, (identiteitskaart nummer : 591-4402462-25 - nationaal nummer :
86.11.26-279.48), echtgenoot van mevrouw BLOMME Ine Martine, wonende te 8840 Staden,
Karabiniersstraat(WRB) 4. 
2. De heer DEJONGHE, Pieter Frans Jozef, geboren te Ieper op acht november negentienhonderd
eenennegentig, (identiteitskaart nummer : 591-9344385-89 - nationaal nummer : 91.11.08-147.49),
ongehuwd, wonende te 8840 Staden, Dorpsstraat 27. 
PLAATSING VAN HET KAPITAAL - STORTING
De comparanten verklaren dat het maatschappelijk kapi-taal van TWEEENZESTIGDUIZEND
VIJFHONDERD EUR volledig geplaatst is.
Het is verdeeld in HONDERD aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
INBRENG IN GELD
1. de Heer Dejonghe Alexander, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van
eenendertigduizend tweehonderd vijftig euro, waarvoor hem vijftig aandelen worden toege-kend.
2. de Heer Dejonghe Pieter, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van
eenendertigduizend tweehonderd vijftig euro, waarvoor hem vijftig aandelen worden toege-kend.
De comparanten verklaren dat alle aandelen volstort zijn.
totaal:                                   62.500,00
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrij-ving gedeponeerd op een bijzondere rekening
onder nummer BE28 7370 4621 8220 bij de KBC Bank geopend ten name van de naamloze
vennootschap DEJONGHE LOGISTICS in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering,
afgegeven door voornoemde instelling op 25/11/2016 dat mij is overhandigd.
              A. NAAM - DUUR - ZETEL - DOEL
AARD - RECHTSVORM - NAAM
De vennootschap is opgericht als naamloze vennootschap onder de naam “DEJONGHE
LOGISTICS”.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden en verkrijgt
rechtspersoonlijkheid vanaf de dag van neerleg-ging van een uittreksel van deze akte ter Grif-fie van
de Rechtbank van Koophandel.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8840 Staden (Westrozebeke), Karabiniersstraat 4. 
De zetel kan zonder statutenwijziging in België binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalige
Brusselse Hoofdstedelijke Gewest worden verplaatst bij besluit van de Raad van Bestuur.

 *16324280*
Neergelegd
28-11-2016

0666742861

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de Raad van Bestuur, in België of in het buitenland
bijkomende admini-stra-tieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren
oprichten.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel :
-    het vervoer van goederen over de weg voor eigen rekening of voor rekening van derden ;
-    het ter beschikking stellen van opslagruimten en het opslaan van goederen ;      
-    zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening het bezit en het beheer van een roerend
patrimonium uit te voeren, omvattende de aankoop, de verkoop, de ruil en het beheer van alle
mogelijke roerende waarden, alle mogelijke maatschappelijke rechten, en meer algemeen, alle
mogelijke verrichtingen te stellen met betrekking tot het beheer van een aldus gevormde portefeuille.
-    zowel in België als in het buitenland voor eigen rekening rechtstreeks of onrechtstreeks bij wijze
van inbreng, bijdrage, samenwerking of fusie participatie te nemen in alle mogelijke commerciële,
industriële, financiële roerende en onroerende vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of
organisaties en de controle op hun beheer uit te voeren of hierin te participeren door het opnemen
van alle mogelijke mandaten binnen die vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of
organisaties.
-    zowel in België als in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële, burgerrechtelijke,
roerend en onroerende verrichtingen of handelingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk in verband staan met haar maatschappelijk doel of die eenvoudig nuttig zijn om
de verwezenlijking ervan te bevorderen of te vergemakkelijken.
-    het huren en verhuren, laten bouwen en verbouwen, aankopen en verkopen, verkavelen van
onroerende goederen, alsmede het verhandelen van alle materialen en roerende goederen
daaromtrent, zelfs indien deze in geen rechtstreeks verband staan met het maatschappelijk doel;
-    de vennootschap mag voorzien in supervisie, het beheren, het raadgeven en controleren van
filialen, het beheren van vennootschappen in de meest brede zin;
-    het geven van managementadviezen op het gebied van de marketing, productie, financiën en
administratief en commercieel beheer; het uitwerken van organisatieprojecten in ondernemingen;
-    het nemen van minderheids- en of meerderheidsparticipaties in bestaande en/of op te richten
ondernemingen, het verstrekken van financiële middelen, het uitwerken van rendementstudies en
technische studies, het creëren van prototypes en nieuwe producten en markten;
-    de vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting, opslorping, inschrijving of op welke
wijze ook, mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen, welke
overeenkomen met het doel of die nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar
doelstellingen, in alle takken van de industrie. Zij mag daarenboven alle handelingen van
commerciële, industrieel, roerende en financiële aard uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het voorwerp van de vennootschap. Zij zal rechtstreeks of onrechtstreeks
mogen deelnemen in alle bedrijven, ondernemingen, verenigingen of vennootschappen met een
gelijksoortig of een aanverwant doel, of die eenvoudig nuttig zijn tot de verwezenlijking of de
uitbreiding van haar maatschappelijk doel.
-    zij kan ook de functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
-    de vennootschap kan bovendien alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks tot de
verwezenlijking van haar doel, in de ruimste zin, kan bijdragen;
-    het verwerven, het verkopen, het verhuren of het geven van concessies van handelsfondsen;
-    het afsluiten van contracten tot algemene dienstverlening;
-    het inrichten en het instandhouden van handelszaken.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen zowel van burgerlijke als van
commerciële aard, roerende, onroe-rende, industriële of financiële aard, welke recht-streeks of
onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de ven-nootschap bedraagt TWEEENZESTIGDUIZEND
VIJFHONDERD euro.
Het is verdeeld in HONDERD aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
VORM VAN DE AANDELEN
De volgestorte aandelen zijn op naam.

    1.  Aandelen op naam : Hiervan wordt een register bijgehouden. Tevens wordt een register

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bijgehouden voor eventuele winstbewijzen, warrants en obligaties en hiervan wordt tevens een
certificaat tot bewijs aan de aandeelhouder of houder overhandigd.
    2.  Aandelen en andere effecten : Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid aan
verscheidene personen toebehoren, kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden
geschorst tot een enkele persoon daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ter attentie van de
vennootschap die rechten uit.
BENOEMING EN ONTSLAG VAN BESTUURDERS.
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit ten minste drie
bestuur-ders, al dan niet aandeelhouder van de vennootschap.
Wanneer op een algemene vergadering van aandeelhouders van de vennootschap is vastgesteld dat
de vennootschap niet meer dan twee aandeelhouders heeft, mag de raad van bestuur uit slechts
twee leden bestaan tot de dag van de gewone algemene vergadering die volgt op de vaststelling
door alle middelen dat er opnieuw meer dan twee aandeelhouders zijn.
Zij worden benoemd door de algemene vergadering.
De duur van hun opdracht mag de zes jaren niet te boven gaan en zij kunnen te allen tijde door de
algemene vergadering worden ontslagen.
Een bestuurder wordt verkozen bij gewone meerderheid. Aftredende bestuurders zijn
herbenoembaar.
VOORZITTER
De raad van bestuur benoemt bij gewone meerderheid van stemmen een van zijn leden tot
voorzitter.
Bij ontstentenis van een voorzitter of bij diens afwezigheid worden de vergaderingen van de raad
voorgezeten door de oudste in jaren van de bestuurders.
COLLEGIALE BESLUITVORMING
De bestuurders vormen een college dat beraadslaagt en besluit volgens de bepalingen van deze
statuten en, bij ontstentenis van zodanige bepalingen, volgens de gewone regels van de
beraadslagende vergaderingen.
VERGADERING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
De raad van bestuur vergadert na oproeping door de voorzit-ter zo dikwijls als het belang van de
vennootschap het vereist, alsook binnen veertien dagen na een daartoe strekkend verzoek van twee
bestuurders.
Indien de raad van bestuur slechts twee leden telt, heeft iedere bestuurder het initiatiefrecht tot
bijeenroeping.
De vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennoot-schap of in enige andere plaats in
België, aangewezen in de oproepingsbrief.
DAGELIJKS BESTUUR – BIJZONDERE OPDRACHTEN.
Directiecomité
De raad van bestuur kan zijn bestuursbevoegdheden overdragen aan een directiecomité, zonder dat
deze overdracht betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de vennootschap of op alle
handelingen die op grond van andere bepalingen van de wet aan de raad van bestuur zijn
voorbehouden.
Wanneer een directiecomité wordt ingesteld, is de raad van bestuur belast met het toezicht op dat
comité.
Het directiecomité bestaat uit meerdere personen, die al dan niet bestuurder zijn.
De voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het directiecomité, hun ontslag, hun
bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze van het directiecomité worden bepaald door
de raad van bestuur.
Dagelijks bestuur
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur opdragen hetzij aan één of meerdere van zijn leden,
die alsdan de titel van gedelegeerd bestuurder zullen dragen, hetzij aan één of meerdere directeurs,
en tevens welbepaalde bevoegdheden met betrekking tot het stellen van daden van dagelijks bestuur
aan ieder ander persoon.
Worden hoe dan ook geacht niet tot het dagelijks bestuur te behoren, het verwerven of vervreemden
van onroerende goederen of van zakelijke rechten hierop, en alle verbintenissen in het algemeen
waarvan de waarde HONDERDDUIZEND EURO overtreft. Deze waarde kan worden aangepast door
de algemene vergadering bij gewone beslissing , en zonder dat de regelen van een statutenwijziging
daarvoor moeten worden gevolgd worden.
Bijzondere opdrachten
De raad van bestuur is gemachtigd, bijzondere gemachtigden en/of bestuurders te gelasten met
bijzondere opdrachten, en hen daartoe vergoedingen toe te kennen, welke zullen aangerekend
worden op de algemene kosten.
UITOEFENING VAN DE EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGS-MACHT.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vennootschap ten aanzien van derden rechtsgeldig verbonden door de gedelegeerd bestuurder,
die alleen optreedt.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering komt van rechtswege elk jaar samen op de laatste donderdag van de maand juni
om zeventien uur. Indien die dag een zaterdag, een zondag of een wette-lijke feestdag is, wordt de
vergadering op de eerstvol-gende werkdag gehouden. Iedere algemene vergadering wordt gehouden
in de zetel van de vennootschap of op de plaats aangewezen in de oproeping.
Bijeenroeping
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda en zij worden gedaan door
middel van een aankondiging die wordt geplaatst overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
Aan de houders van aandelen, obligaties of warrants op naam, aan de houders van certificaten op
naam, die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, aan de bestuurders en aan
de commissarissen wordt vijftien dagen voor de vergadering een brief gezonden; van de vervulling
van deze formaliteit behoeft evenwel geen bewijs te worden overgelegd.
Zelfde personen kunnen er echter individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk mee instemmen om deze
mededeling via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
Wanneer alle aandelen, obligaties, warrants of certificaten die met medewerking van de
vennootschap werden uitgegeven, op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief worden
volstaan.
De agenda moet de te behandelen onderwerpen bevatten, alsmede, voor de vennootschappen die
een openbaar beroep op het spaarwezen doen of hebben gedaan, de voorstellen tot besluit.
Toezenden van stukken
Samen met de oproepingsbrief, wordt aan de houders van aandelen op naam, aan de bestuurders
en aan de commissarissen een afschrift toegezonden van de stukken, die hen krachtens de wet
moeten worden ter beschikking gesteld.
Er wordt ook onverwijld een afschrift gezonden aan degenen die, uiterlijk zeven dagen voor de
algemene vergadering, hebben voldaan aan de formaliteiten, door de statuten voorgeschreven om
tot de vergadering te worden toegelaten. De personen die deze formaliteiten na dit tijdstip hebben
vervuld, krijgen een afschrift van deze stukken op de algemene vergadering.
Iedere aandeelhouder, obligatiehouder, warranthouder of houder van een certificaat dat met
medewerking van de vennootschap werd uitgegeven, kan, tegen overlegging van zijn effect, vanaf
vijftien dagen voor de algemene vergadering ter zetel van de vennootschap kosteloos een afschrift
van deze stukken verkrijgen.
Schriftelijke besluitvorming
De aandeelhouders kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van
de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten
worden verleden.
VERTEGENWOORDIGING OP DE VERGADERING - STEMRECHT
Iedere aandeelhouder mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
bijzonder gemachtigde al dan niet aandeelhouder. De onbekwamen en de rechtspersonen worden
geldig vertegenwoordigd door hun wettelijke lasthebber of vertegenwoordiger.
Ieder aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing
van stemrecht.
Indien niet alle aandelen eenzelfde nominale waarde of fractiewaarde hebben, wordt het aan elk
aandeel toe te kennen stemrecht bepaald in functie van de kleinste fractiewaarde, waaraan een stem
wordt toegekend. Aandelen met een grotere fractiewaarde bekomen een evenredig vermeerderd
aantal stemmen in verhouding tot het aantal keren dat hun waarde de kleinste fractiewaarde bevat.
TOELATING TOT DE ALGEMENE VERGADERING
De houders van aandelen op naam dienen, indien dit in de bijeenroeping wordt geëist, om het recht
te hebben een algemene vergadering bij te wonen, zich minstens vijf volle werkdagen voor de datum
van de vergadering te laten inschrijven op de plaats in de oproepingsbrief aangeduid.
Een aanwezigheidslijst vermeldende de identiteit van de aandeelhouders en het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, wordt door ieder aandeelhouder of gemachtigde, bij zijn intrede ondertekend.
BOEKJAAR.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
WETTELIJKE RESERVE
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste een twintigste afgenomen voor de
vorming van een reserve-fonds ; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het
reservefonds een tiende van het kapitaal heeft bereikt.
BESTEMMING VAN DE WINST
Over de bestemming van de winst wordt besloten door de algemene vergadering. Deze kan
beslissen dat een door haar te bepalen gedeelte van de uitkeerbare winst als dividend wordt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitgekeerd aan de aandeelhouders, en een ander als tantième aan de bestuurders. Zij is steeds
bevoegd te sluiten dat de winst geheel of gedeeltelijk wordt gereser-veerd of wordt overgedragen
naar het volgend boekjaar.
ONTBINDING
De vennootschap blijft na ontbinding, ongeacht of deze door een uitspraak van de rechter, dan wel
bij een besluit van de algemene vergadering plaatsheeft, van rechtswege als rechtspersoon
voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan.
WIJZE VAN VEREFFENING.
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering.
Zij kunnen pas in functie treden nadat de voorzitter van de rechtbank van koophandel hun
benoeming heeft bevestigd. Als de rechter de benoeming van een vereffenaar niet wil bevestigen of
homologeren, stelt hij zelf een vereffenaar aan, eventueel op voordracht van de algemene
vergadering. De vereffenaar beschikt over alle machten genoemd in de artikelen 186 en 187 van het
Wetboek van Vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De
algemene vergadering kan evenwel te allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid
beperken.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten der vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, wordt het netto-actief verdeeld onder de vennoten, verhoudingsgewijze met hun
aandeel in het kapitaal.
Zijn alle aandelen niet in gelijke mate volstort dan zullen de vereffenaars, vooraleer de bewerkingen
der uitkeringen te beginnen, het evenwicht herstellen hetzij door bijkomende volstorting te eisen ten
laste van de niet voldoende volgestorte aandelen hetzij door voorafgaande terugbetaling in speciën
te doen in voordeel van die aandelen die voordien zijn volstort in een grotere verhouding.
De vereffenaar moet tijdens de zevende en dertiende maand van het eerste jaar van vereffening
verslag uitbrengen bij de rechter door middel van een vereffeningstaat. Vanaf het tweede jaar van de
vereffening volstaat één staat per jaar.
Voor hij de vereffening afsluit, moet de vereffenaar een plan met de verdeling van de activa onder de
verschillende schuldeisers voorleggen aan de rechtbank die uitdrukkelijk zijn instemming moet
betuigen met dit plan.
TIJDELIJKE BEPALINGEN - BENOEMINGEN - SLOT VAN DE AKTE
TIJDELIJKE BEPALINGEN - BENOEMINGEN - SLOT VAN DE AKTE
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op heden en eindigt op eenendertig december tweeduizend zeventien.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de laatste donderdag van de maand juni tweeduizend
achttien om zeventien uur.
3. Benoeming bestuurders
Gelet op het feit dat er slechts twee aandeelhouders zijn, hebben de oprichters met eenparigheid van
stemmen beslist om het aantal bestuurders vast te stellen op twee.
Tot deze functie worden benoemd:
- De heer DEJONGHE, Alexander Frans Jozef, geboren te Ieper op zesentwintig november
negentienhonderd zesentachtig, (nationaal nummer : 86.11.26-279.48), wonende te 8840 Staden,
Karabiniersstraat(WRB) 4. 
- De heer DEJONGHE, Pieter Frans Jozef, geboren te Ieper op acht november negentienhonderd
eenennegentig, (nationaal nummer : 91.11.08-147.49), ongehuwd, wonende te 8840 Staden,
Dorpsstraat 27. 
Die hier allemaal uitdrukkelijk hun mandaat aanvaarden.
De mandaten worden benoemd vanaf heden voor een duur van zes opeenvolgende jaren en zullen,
behoudens herbenoeming, automatisch eindigen na de gewone jaarvergadering van tweeduizend
drieëntwintig, met dien verstande dat zij vanaf heden tot de datum van neerlegging overeenkom-stig
artikel 68 van het wetboek van vennootschappen, zullen optreden als volmachtdra-gers van de
gezamenlijke vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zullen optreden als orgaan
van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en van de
Vennootschappenwet. Zij hebben de bevoegdheid om reeds voor de neerlegging over te gaan tot
benoeming van de voorzitter van de Raad van Bestuur en de gedelegeerd bestuurders
overeenkomstig de bepalingen van de oprichtings-akte, welke benoemingen ook na de neerleg-ging
zullen blijven gelden voor de rechtspersoon, onder voorbehoud van ontslag overeenkomstig de
statuten en de wettelijke bepalingen.
4. Raad van bestuur
De bestuurders komen onmiddellijk in raad van bestuur bijeen, en nemen met eenparigheid van
stemmen volgende besluiten: worden benoemd als gedelegeerd-bestuurders:
- De heer DEJONGHE, Alexander Frans Jozef, geboren te Ieper op zesentwintig november

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

negentienhonderd zesentachtig, (nationaal nummer : 86.11.26-279.48), wonende te 8840 Staden,
Karabiniersstraat(WRB) 4. 
- De heer DEJONGHE, Pieter Frans Jozef, geboren te Ieper op acht november negentienhonderd
eenennegentig, (nationaal nummer : 91.11.08-147.49), ongehuwd, wonende te 8840 Staden,
Dorpsstraat 27. 
Allen hier aanwezig en die verklaren hun opdracht te aanvaarden.
5. Overname van verbintenissen aangegaan door de vennootschap in oprichting
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van één juni 2016.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
6. Aanstelling volmachtdrager
Kantoor Neuville bv bvba, vertegenwoordigd door de heer Luc Neuville met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, wordt aangesteld om alle formaliteiten te vervullen en alle documenten te
ondertekenen die nodig zijn om de vennootschap in te schrijven in het ondernemingsloket en de
B.T.W. administratie en de sociale aangelegenheden.
Voor uittreksel.
Tegelijk hiermee neergelegd :
- een expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


