





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TRCars

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heidebaan 72

9100 Sint-Niklaas

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte de dato 15 juni 2016 verleden voor Meester Pablo DE DONCKER, Notaris te
Brussel, neergelegd op de griffie van de Rechtbank van Koophandel te Dendermonde voor
registratie dat de hiernagenoemde personen een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid starter hebben opgericht met de volgende statuten:
OPRICHTERS
De heer RAMIC Turkijan, geboren te Zagreb op 9 december 1983, van belgische nationaliteit,
ingeschreven in het rijksregister onder nummer **********, wonende te 9170 Sint-Gillis-Waas,
Sportlaan 29, (Zagreb est en Croatie)
STATUTEN
Artikel 1 - Naam :
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennoostchap met beperkte aansprakelijkheid
starter. Haar naam luidt  «TR Cars ».
Artikel 2 - Zetel
De zetel van de vennootschap is bij de oprichting gevestigd te 9100 Sint-Niklaas, Heidebaan 72.
De zetel van de vennootschap kan naar om het even welke andere plaats in België verplaatst
worden door in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad bekend te maken beslissing van de
zaakvoerder.
De zaakvoerder beschikt over alle bevoegdheden om, voor zoveel nodig, de statuten aan te passen
en te coördineren.
De zaakvoerder kan administratieve of bedrijfszetels, filialen, depots, agentschappen, kantoren en
vertegenwoordigingen vestigen overal waar zulks nodig zal blijken, zowel in België als in het
buitenland.
Artikel 3 – Doel
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, alleen of in participatie met derden, willekeurige diverse activiteiten die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op :
1) verkoop in groot- en kleinhandel, invoer en uitvoer alsook de handel in het algemeen van:
- alle nieuwe of occasievoertuigen, met inbegrip van afzonderlijke onderdelen; het uitbaten van een
car-wash,
- bouwmateriaal, electrische en elecktronisch materiaal, sanitaire installaties en loodgieterij;
- voedingsproducten zoals fruit, groenten, ingeblikte voedingswaren, melkproducten, zeevruchten,
vissen, vleesproducten, huishoudartikelen en geschenken;
- textiel in het algemeen, diverse kledingsstukken, schoenen, schoenmakerij, lederwaren in de
ruimste zin van het woord;
- artisanale producten in het algemeen, behangsel inclusief artikels uit de wereld;
- alle mogelijke artikelen van parfumerie, toilet, cosmetica, schoonheidsproducten, maquillage, zeep
en detergenten;
- alle tuinbouwartikelen zoals bloemen, planten, tuingerief, inrichting en onderhoud van tuinen en
boomkwekerij;
- alle soorten antiquiteiten, brocanten, decoratievoorwerpen, industriële machines;

 *16312879*
Neergelegd
15-06-2016

0656686040

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- juwelen en edelsmeedkunst;
- alle huishoudartikelen, films in magnetische banden, DVD, cassettes, alle uitgeprinte of
geregistreerde artikelen die het kijken of het luisteren mogelijk maken, boeken;
- alle bureau- en informaticamaterieel, telefoon, GSM, fax;
2) Uitbating van:
- taxivennootschap, Car-Wash, pompstations (elke brandstof zoals mazout, diesel, gas...), garage
met werkplaats voor herstelling, onderhoud en takelen;
- confectiewerkplaatsen en verkoop van traditionele en artisanale kledingstukken;
- werkplaatsen voor vervaardiging van bakkerij- en banketbakkerijproducten en tevens van voedings-
en niet-voedingswaren;
- het uitbaten van een (marokaanse) bakkerij en patisserie, de verkoop, aankoop, in-en uitvoer van
broden, koeken, pralines en alle produkten die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden
met dit doel.
- boekhandel;
- alle snack-bars, brouwerijen, eetstations, hotels, restaurants, herbergen, cafés, discotheken,
buffetten, publiekvestiaires, verhuur van zalen, organisatiezalen van banketten en traiteurs;
- besteldiensten, faxdiensten, telefoncellen en photocopiecentra, night-shops,
photoöntwikkelaarslabo’s, werplaatsen voor draaierij, het slijpen en het bijwerken van mechanische
stukken;
- kapsalon en zonnebankinstallatie;
- rondtrekkende handel.
3) Elke activiteit die betrekking heeft op:
- het schoonmaken en het onderhoud van onroerende goederen, het schoonmaken van vensters en
van bureaus, kleine bureauwerkjes, interimdiensten, onderaanneming;
- algemeen onderhoud van gebouwen, schilderwerk, metselwerk, elektriciteit, dakbekleding,
algemene ondernemingswerken;
- het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
- gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoort;
- levering van brieven en van paketten;
- leveren van elke dienst of prestatie ten voordele van private en commerciële klanten;
- personen- en koopwarentransport.
- het slopen van gebouwen en andere bouwwerken;
- het grondverzet : graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen;
- de verlaging van het grondwaterpeil en de drainage van bouwterreinen;
- het proefboren en het nemen van bodemmonsters ten behoeve van de bouw of voor geofysische,
geologische of andere doeleinden;
- het uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties;
- het optrekken van de ruwbouw van gebouwen;
- het optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur;
- de bouw van appartementen volgens de formule “sleutel op de deur”;
- algemene coördinatiewerkzaamheden bouwwerf;
- de bouw van daken;
- de aanleg van waterdistributienetten en rioleringen;
- de aanleg van leidingen voor het vervoer en de distributie van elektrische energie;
- het plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal;
- het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen;
- het waterdicht maken van daken en dakterrassen;
- het uitvoeren van isolatiewerkzaamheden;
- onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien;
- onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten;
- onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting;
- onderneming voor het uitvoeren van metselwerk;
- onderneming voor het uitvoeren van hijs-en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
- onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
- onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren;
- onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties;
- onderneming voor de installatie van liften en roltrappen;
- onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal;
- onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders;
- installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;
- loodgieterwerk;
- het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
- het vervaardigen en de montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout, kunststof of in metaal:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten enzovoort;
- de installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
enzovoort van hout, kunststof of in metaal;
- de installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort in hout,
kunststof of in metaal;
- de installatie van geblindeerde deuren, en brandwerende deuren in hout, kunststof of in metaal;
- de montage van serres, veranda’s, enzovoort, in hout, kunststof of in metaal;
- stukadoorswerk;
- onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
- onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken;
- onderneming voor het aanbrengen van chape;
- het ruimen van bouwterreinen;
- het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van vloer-of wandtegels, parket en andere
houten vloer;
- het plaatsen van behang en vloerbekleding en wandbekleding van andere materialen;
- het schilderen van het binnen- en buitenwerk van gebouwen;
- het behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten;
- het schilderen van metalen constructies;
- handelsbemiddeling in verf en vernis;
- het aanbrengen van glas, spiegels, enzovoort;
- de installatie van binnendeuren, scheidingswanden enzovoort van glas.
De vennootschap mag zich onder meer borg stellen en alle persoonlijke en zakelijke zekerheden
stellen in het voordeel van al dan niet verbonden personen.
De vennootschap heeft tevens tot doel, de studie, de adviesverlening, expertise, engineering en elke
dienstverlening in het kader van de hiervoor beschreven activiteiten.
Zij kan alle mogelijke commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen
stellen, die direct of indirect verband houden met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn dat
ze de verwezenlijking en ontwikkeling ervan bevorderen.
Deelnemen in alle vennootschappen, verenigingen en ondernemingen, zowel in België als in het
buitenland, bij wijze van inbreng,  inschrijving,  overdracht,  deelneming, fusie, financiële
tussenkomst of anderszins.
En tevens de uitoefening van zaakvoerder, bestuurder en vereffenaar uitoefenen in andere
vennootschappen.
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend.
Artikel 4 - Duur
De vennootschap wordt vanaf heden opgericht voor een onbepaalde duur.
De vennootschap kan vroegtijdig ontbonden worden door beslissing van de algemene vergadering
genomen zoals vereist is bij wijziging van de statuten.
Zij mag verbintenissen aangaan voor bepaalde of onbepaalde duur en in voorkomend geval voor een
termijn die de datum van haar eventuele ontbinding overtreft.
Artikel 5 - Kapitaal
 Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op 4.500,00 EUR vertegenwoordigd door duizend
(1.000) aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde, die door de comparanten volledig
worden onderschreven en is volstort ten belope van de totaliteit.
Artikel 6 - Kapitaalsverhoging
Het maatschappelijk kapitaal mag steeds één of meerdere malen verhoogd worden, met of zonder
uitgifte van nieuwe aandelen, mits beslissing van de algemene vergadering van vennoten, volgens
de regels gesteld voor de wijziging van de statuten en met toepassing van de statutaire en wettelijke
regelen inzake voorkeurrecht van de vennoten.
Tenzij de algemene vergadering zelf hierover zou beslissen, bepaalt bij zulke kapitaalsverhoging de
zaakvoerder de koers en de voorwaarden van uitgifte van nieuwe aandelen, evenals het gebruik van
een eventuele agio.
De zaakvoerder mag, tegen de door hem bepaalde voorwaarden, met alle derden elk akkoord of elke
schikking treffen met het oog op de verwezenlijking en de onderschrijving van de kapitaalsverhoging,
onverminderd de bepalingen inzake het voorkeurrecht van de bestaande vennoten
Artikel 7 - Voorkeurrecht
Ingeval van kapitaalverhoging door inbrengen in geld hebben de vennoten het voorkeurrecht om in
tekenen op de nieuwe aandelen naar evenredigheid van het aantal aandelen dat ze reeds bezitten.
De wijze waarop dit voorkeurrecht wordt uitgeoefend zal door de algemene vergadering bepaald
worden, alsmede alle voorwaarden en modaliteiten die betrekking hebben op dit recht.
Op de aandelen waarop binnen de door de algemene vergadering gestelde termijn, niet werd
ingeschreven, kan slechts door de in artikelen 309 en 320 van het Wetboek op Vennootschappen
genoemde personen ingeschreven worden behoudens instemming van tenminste de helft van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoten die ten minste drie vierden het kapitaal bezitten.  Elke vennoot beschikt over het recht om
geheel of gedeeltelijk aan zijn voorkeurrecht te verzaken.
Telt de vennootschap slechts één vennoot, dan kan deze vrij de afstand beslissen van alle of een
deel van de aandelen.
Artikel 8 - Ondeelbaarheid van de aandelen -
De aandelen zijn ondeelbaar. Mede-eigenaars van eenzelfde aandeel zijn verplicht zich door één en
dezelfde persoon te laten vertegenwoordigen bij de vennootschap, zoniet blijft de uitoefening van de
rechten, die aan dit aandeel verbonden zijn, geschorst tot een gemeenschappelijke lasthebber is
aangesteld.
Artikel 9 - Bijstortingen
De bijstortingen worden soeverein besloten door de zaakvoerder.
Elke bijstorting wordt toegerekend op het geheel der aandelen waarvan de vennoot titularis is.
De vennoten hebben nochtans het recht ten allen tijde, ook buiten elke oproep van de zaakvoerder,
vervroegde bijstortingen uit te voeren.
De vennoot die, na aangetekende melding van een verzoek tot bijstorting en stortingstermijn van één
maand, in gebreke blijft aan zijn stortingsverplichting te voldoen, is aan de vennootschap een
nalatigheidintrest verschuldigd, gelijk aan de wettelijke intrestvoet.
Indien na een tweede aangetekende melding van stortingsverplichting en -termijn, de vennoot in
gebreke blijf binnen deze termijn aan zijn verplichtingen te voldoen, beschikken de andere vennoten
gezamenlijk over de bevoegdheden om de maatregelen te nemen die zij nodig achten, en om hem
eventueel de hoedanigheid van vennoot te ontnemen en zijn aandelen over te dragen, bij voorrang
aan de andere vennoten.
Zolang de opgevraagde en opeisbare bijstorting op een aandeel niet is uitgevoerd, is het stemrecht
verbonden aan dit aandeel, opgeheven.
Artikel 10 - Register van vennoten
De aandelen van de vennootschap moeten op naam zijn.
Zij mogen nooit vertegenwoordigd worden door verhandelbare effecten. De titel van elke vennoot zal
alleen blijken uit het register van vennoten dat ten zetel van de vennootschap gehouden wordt en dat
de aanwijzing vermeldt van elke vennoot en het aantal aandelen dat hij bezit, evenals de
deelnemingsbewijzen op naam van de vennoten, uittreksels uit genoemd register, ondertekend door
de zaakvoerder.
Overdrachten en overgangen gelden slechts ten aanzien van de vennootschap en van derden vanaf
de datum van hun inschrijving in dit register. Het staat de vennootschap vrij een overdracht te
erkennen en in het register in te schrijven, waarvan zij het bewijs van rechtsgeldigheid en van datum
vindt in brieven, documenten, akte of andere bescheiden waaruit de toestemming van overdrager en
overnemer blijkt, voor zover deze overdracht niet indruist tegen wettelijke of statutaire beperkingen of
formaliteiten. Iedere vennoot en derde belanghebbende mogen van het register kennis nemen.
De aandelen van een vennoot mogen niet worden overgedragen aan een rechtspersoon, op straffe
van nietigheid van deze overdracht.
 Artikel 11 - Rechtverkrijgenden
 Het bezit van een aandeel brengt van rechtswege de instemming met de statuten, en met de
beslissingen de beraadslagingen van de algemene vergadering mede.
 De rechten en verplichtingen verbonden aan een aandeel, volgen dit aandeel wie er ook
achtereenvolgens eigenaar van wordt. De erfgenamen, rechthebbenden en schuldeisers van een
vennoot mogen onder geen enkele voorwaarde beslag doen leggen op de goederen of op de activa
en de documenten van de vennootschap, noch er de verdeling, de verkoop of veiling ervan vragen
noch zich op enigerlei wijze in het bestuur mengen.
 Voor de uitoefening van hun rechten moeten zij zich houden aan de statuten, de inventarissen,
balansen, beslissingen en beraadslagingen van de algemene vergadering en van de zaakvoerder.
 Artikel 12: Overlijden van een vennoot.
 In geval van overlijden van een vennoot of een aandeelhouder, gaat de waarde van zijn aandelen
over op de erfgenamen.
 Artikel 13 - Zaakvoerder
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, benoemd
door de algemene vergadering voor een onbeperkte of niet beperkte tijdsduur. Ieder zaakvoerder
heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten die nodig of
dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die bevoegdheden
waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
 De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerder worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

omstandigheden, niet onkundig kon zijn.
 Bekendmaking van de statuten alleen is echter geen voldoende bewijs.
 De algemene vergadering kan een zaakvoerder ad hoc benoemen. De zaakvoerder ad hoc beschikt
over dezelfde bevoegdheden als de zaakvoerder, in geval van belangenconflict tussen hem en de
vennootschap.
 Artikel 14 - Herkiesbaarheid - Einde van de mandaten
 De aftredende zaakvoerders en commissarissen zijn herkiesbaar.
 Het mandaat van de uittredende zaakvoerders en commissarissen verstrijkt onmiddellijk na de
gewone algemene vergadering van vennoten, die tot nieuwe benoeming is overgegaan.
Artikel 15 - Overdracht van bevoegdheden - Vertegenwoordigingsmacht
 Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht toegekend aan de zaakvoerder kan het
dagelijkse bestuur van de zaken van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging betreffende
het bestuur, aan één of meerdere personen opgedragen worden.
 De zaakvoerder kan zijn bevoegdheden voor een bepaalde rechtshandeling of voor een bepaalde
categorie uitdrukkelijk aan te wijzen rechtshandelingen bij authentieke of onderhandse volmacht
overdragen aan een mandataris, al dan niet vennoot, die de vennootschap binnen de perken van zijn
volmacht geldig vertegenwoordigt en verbindt.
 Zowel de zaakvoerder als de persoon belast met het dagelijks bestuur en de mandataris mogen
binnen de perken van hun bevoegdheden hun volmachten subdelegeren of bijzondere volmachten
verlenen aan andere lasthebbers.
 De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om de overeenkomstig dit artikel aangestelde personen ten
allen tijde te herroepen.
 Artikel 16 - Toezicht - Commissarissen
 Het toezicht over de verrichtingen van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere
vennoot bezit het recht van onderzoek en toezicht over de maatschappelijke verrichtingen.
 Indien de wettelijke voorschriften dit vereisen wordt het toezicht uitgeoefend door één of meerdere
commissarissen waarvan het aantal zal vastgesteld worden door de algemene vergadering, die hen
benoemt.
 Artikel 17 - Bezoldiging
 De bezoldiging van de commissarissen wordt overeenkomstig de wettelijke bepalingen vastgesteld.
  
 Artikel 18 - Samenstelling - Bevoegdheid
 De algemene vergadering, zo zij regelmatig is samengesteld, vertegenwoordigt de algeheelheid der
vennoten.
 Zij heeft geen andere bevoegdheden dan binnen de door de wet of de statuten getrokken grenzen.
 Al haar beslissingen zijn bindend voor alle vennoten ongeacht hun eventuele afwezigheid en de
wijze waarop zij gestemd hebben.
 Elke vennoot mag zich op elke algemene vergadering, gewoon of buitengewoon, laten
vertegenwoordigen door een volmachtdrager, vennoot of niet. In dit geval wordt de lastgever geacht
aanwezig te zijn.
 Elke aldus aangesteld volmachtdrager mag meerdere vennoten vertegenwoordigen.
 Telt de vennootschap slechts één vennoot, dan oefent deze de bevoegdheden uit toegekend aan de
algemene vergadering. Deze bevoegdheden kan hij niet overdragen.
 De beslissingen van de enige vennoot handelend als algemene vergadering worden neergelegd in
een register bijgehouden ten maatschappelijke zetel.
 Artikel 19 - Bijeenkomst
 Elk jaar, op de eerste dinsdag van juni om 14.00 uur, komt van rechtswege op de zetel van de
vennootschap of op de plaats die in de oproepingsbrieven is aangeduid, een jaarvergadering bijeen.
 Buitengewone algemene vergaderingen kunnen worden bijeengeroepen door de commissaris. Ze
moeten worden bijeengeroepen wanneer dit wordt gevraagd door de vennoten, die samen tenminste
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, en zulks binnen drie weken na
postdatum van het aangetekend schrijven, dat met opgave van de aan de orde te stellen
onderwerpen aan de zaakvoeder is gericht.
 Artikel 20 - Stemrecht en vertegenwoordiging
 Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing.
 Een stem kan eveneens geldig uitgebracht worden via een volmachtdrager of door gebruik van de
telecommunicatiemiddelen.
 De vennoot die op zulke wijze zijn stemrecht uitoefent, wordt geacht op de vergadering aanwezig te
zijn.
 Artikel 21 - Beraadslaging
 De vennoten worden voor elke algemene vergadering opgeroepen bij aangetekende brief,
overeenkomstig de voorgeschreven formaliteiten terzake.  De oproeping moet de volledige dagorde
bevatten. Over daarin niet vermelde onderwerpen kan slechts geldig worden gestemd, indien alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn en daarmede instemmen.
 Met uitzondering van de wettelijke bepalingen terzake bepaalt de algemene vergadering soeverein
alle regelen en formaliteiten die verband houden met haar beraadslagingen en stemmingen.
 Behoudens andersluidende wettelijke bepalingen worden de beslissingen genomen met de
meerderheid der stemmen.
 Stemmingen over benoemingen, afzettingen en decharge zijn geheim.
 Aan alle verplichtingen inzake bijeenroeping, informatie en andere voorschriften zal binnen de
algemene vergadering geacht worden voldaan te zijn wanneer alle vennoten zelf of bij monde van
hun volmachtdrager verklaren dat aan deze verplichtingen is voldaan.
 Artikel 22 - Notulen
 De notulen van de algemene vergadering worden vastgesteld in akten welke worden ondertekend
door de leden van het bureau en door de vennoten die erom verzoeken.  Afschriften van of
uittreksels uit de beraadslaging van de vergadering worden eensluidend verklaard door
ondertekening door de zaakvoerder of door de daartoe aangestelde volmachtdrager.
 Artikel 23 - Jaarrekening
 Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december  van ieder jaar.
 Ieder jaar op éénendertig december  worden de boeken en het boekjaar afgesloten.
 De zaakvoerder maakte een inventaris op, alsmede de jaarrekening om ter goedkeuring aan de
algemene vergadering te worden onderworpen in de wettelijke vormen en termijnen. Hij bepaalt het
bedrag van de nodige voorzieningen en afschrijvingen.  De jaarrekening bestaat uit de balans, de
resultatenrekening en de toelichting, en vormt één geheel.
 Artikel 24 – Winstverdeling - réserves
  Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijfentwintig ten honderd (25%) voorafgenomen voor de
vorming van een reservefonds; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer dit reservefonds
het bedrag heeft bereikt van het verschil tussen het minimumkapitaal vereist bij artikel 214, §1, en
het geplaatst kapitaal.
  De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
 Artikel 25 - Dividenden
 De dividenden worden uitbetaald op de plaatsen en tijdstippen te bepalen door de zaakvoerder.
 Alle dividenden welke niet werden geïnd binnen vijf jaar vanaf de dag dat ze eisbaar waren, zijn
verjaard en blijven de eigendom van de vennootschap, tenzij de wet er anders over beschikt.
 Artikel 26 - Interimdividend
 De zaakvoerder mag op het resultaat van het boekjaar een interimdividend uitkeren, tenzij de wet er
anders over beschikt.  Deze uitkering mag slechts geschieden aan de hand van een staat van activa
en passiva die door de eventuele commissaris(sen) is nagezien, op de winst van het lopende
boekjaar, in voorkomend geval verminderd met het overgedragen verlies of vermeerderd met de
overgedragen winst, zonder onttrekking aan de gevormde reserves en met inachtneming van de
reserves die krachtens een wettelijke of statutaire bepaling moeten worden gevormd.
 Dit interimdividend wordt besloten en betaald op de plaats en de tijdstippen te bepalen door de
zaakvoerder.
 Het besluit van de zaakvoerder mag niet later worden genomen dan twee maanden na de dag
waarop de staat van de activa en passiva is opgesteld en niet vroeger dan zes maanden na de
afsluiting van het voorgaande boekjaar.
 Er mag niet tot een tweede interimdividend besloten worden dan drie maanden na het besluit over
het eerste interimdividend.  Indien de interimdividenden het bedrag te boven gaan van het later door
de algemene vergadering vastgestelde jaardividend, wordt het meerdere beschouwd als een
voorschot op het volgende dividend.
 Artikel 27 - Ontbinding
 De vennootschap wordt niet ontbonden door de dood, het faillissement, de ontzetting of de uitsluiting
van een vennoot.
 Artikel 28 - Vereffening
 De vereffening wordt uitgevoerd door de zaakvoerder tenzij de algemene vergadering een andere
vereffenaar benoemt.
 De algemene vergadering bepaalt de machten van de vereffenaar.
 In voorkomend geval behoudt de algemene vergadering het recht om de statuten te wijzigen.
 Artikel 29 - Verdeling van het saldo
 Na vereffening van het passief tegenover derden of consignatie van deze bedragen, zal het saldo
verdeeld worden onder de vennoten in verhouding tot hun aandelen, onder aftrek van de eventueel
nog te storten bedragen
 Artikel 30 - Nietigheid
 Bepalingen die, in de statuten van de vennootschap, strijdig zouden zijn of worden met dwingende
wettelijke bepalingen, zullen als niet geschreven worden aanzien, en zullen geenszins de nietigheid

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van deze statuten of ander bedingen ervan tot gevolg hebben.
 TIJDELIJKE SCHIKKINGEN:
 De aandeelhouders hebben na het voorlezen van de statuten de volgende beslissingen genomen:
 1. het eerste boekjaar zal uitzonderlijk vanaf heden aanvang nemen, om te eindigen op 31
december 2017.
 De eerste algemene vergadering zal plaats hebben in 2018. 2. Als niet-statutaire zaakvoerder zal
benoemd worden:
 De heer RAMIC Turkijan, geboren te Zagreb op 9 december 1983, van belgische nationaliteit,
ingeschreven in het rijksregister onder nummer **********, wonende te 9170 Sint-Gillis-Waas,
Sportlaan 29.
Hier aanwezig en het ambt aanvaardend.
Het mandaat zal gratis uitgeoefend worden.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN AANGEGAAN VOOR DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING-ARTIKEL 60 van het WETBOEK VAN VENNOOTSCHAPPEN
Na deze benoeming neemt de zaakvoerder volgende beslissingen: de vennootschap neemt alle
rechten, verplichtingen en verbintenissen over die voortvloeien uit handelingen, akten en
overeenkomsten gesteld of aangegaan door vennoten, oprichters, zaakvoerders of volmachtdragers
in naam van de vennootschap in oprichting.
Voor gelijkvormig uittreksel
Pablo De Doncker, notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: een uitgifte van de akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


