





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CCR BVBA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Retieseweg 114

2440 Geel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een oprichtingsakte verleden voor notaris Luc BOGAERTS te Diest op 8 februari 2016, ter
registratie neergelegd, blijkt hetgeen volgt:
 
I. OPGAVE DER VENNOTEN
De Heer SCHRIJVERS Tom Peter Koen, geboren te Hasselt op 10 februari 1979, wonende te 2440
Geel, Retieseweg 114.
 
II. RECHTSVORM – BENAMING
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid CCR BVBA.
 
III. ZETEL
     2440 Geel, Retieseweg 114
 
IV. DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
- onroerende leasing;
- management vergoeding;
- waarnemen van een bestuursfunctie in een andere vennootschap;
- advies verlenen met betrekking tot onroerende goederen;
- projectontwikkeling;
- beheer van roerend en onroerend vermogen;
- aanhouden van aandelen in andere vennootschappen;
- markenting advies;
- sociaal media advies;
- reclamesponsoring in de meeste uitgebreide zin
- makelaar in vastgoed, dus verkoop, aankoop, verhuur en beheer van onroerende goederen in eigen
naam en voor rekening van derden.
  De vennootschap zal commerciële training, opleidingen, en opvolging geven.
  De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland alle handels- en nijverheidsdaden
stellen, alle financiële transacties uitvoeren en alle roerende en onroerende verrichtingen realiseren,
dit alles  voor eigen rekening.
  De vennootschap mag met alle middelen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen
of vennootschappen, in België of in het buitenland die een gelijkaardig, eenzelfde of aanverwant doel
nastreven of die van die aard zijn het maatschappelijk doel te bevorderen.
 
V. DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur.
 
VI. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€

 *16303571*
Neergelegd
11-02-2016

0648606732

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

18.600,00) en is volledig geplaatst.
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder nominale waarde.
Alle aandelen werden door de oprichter onderschreven. Zij werden ten belope van twaalf duizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00) volstort.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE10 7310
4071 3804 bij KBC Bank geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “CCR E-BVBA” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering afgegeven
door voornoemde bankinstelling op zeven januari tweeduizend zestien.
 
VII. RESERVES - WINSTVERDELING
De beschikbare winst wordt als volgt verdeeld:
a) Vijf ten honderd aan de wettelijke reserve. Deze stor-ting is niet verplichtend meer wanneer
voornoemd reserve-fonds tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
b) Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die er een bestemming aan
geeft, binnen de wette-lijke grenzen.
De algemene vergadering beslist, binnen de wettelijke grenzen, over de eventuele wegwerking van
het verlies.
 
VIII. BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.
Het eerste boekjaar zal eindigen op eenendertig december tweeduizend zeventien en het zal
aanvangen op één april tweeduizend zestien.
                         
IX. ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de tweede maandag van de maand juni om negentien (19) uur.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of op de plaats aangewezen in de oproepingsbrief.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde. Deze gevolmachtigde kan een vennoot of een
derde zijn.
 
X. BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaak-voer-ders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers, een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
De Heer SCHRIJVERS Tom Peter Koen, voornoemd, wordt hierbij benoemd tot zaakvoerder voor
onbeperkte duur, vanaf de oprichting van de vennootschap door neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank.
Hij verklaart deze opdracht te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een beslissing die
zich hiertegen verzet.
Zijn mandaat is onbezoldigd.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk kan de vennootschap in en buiten rechte vertegenwoordigen.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


