





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Advocatenkantoor Jansen-Van den Abbeele

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kruishofstraat 323

2610 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Benoît De Cleene te Antwerpen op 20 december
2016, blijkt dat een vennootschap werd opgericht waarvan de statuten luiden als volgt:
STATUTEN
TITEL I. BENAMING - DOEL - ZETEL - DUURTIJD
ARTIKEL 1:
De naam van de burgerlijke vennootschap met handelsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid luidt: ““Advocatenkantoor Jansen-Van den Abbeele”, in het kort
“Advocatenkantoor J-VDA”.
Deze naam moet steeds – op alle akten, facturen, aankondigingen, brieven, orders, websites en
andere stukken, al dan niet in elektronische vorm, uitgaande van de vennootschap – gevolgd of
voorafgegaan worden door de woorden ‘besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid’ of
het letterwoord ‘BVBA’, en de woorden ‘burgerlijke vennootschap met handelsvorm’.
ARTIKEL 2:
De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van de activiteit van advocaat middels haar vennoot of
zaakvoerder, alsook alle aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met het statuut van advocaat,
zoals onder meer het geven van onderwijs, het publiceren van artikels en boeken, het optreden als
bestuurder, vereffenaar en curator van vennootschappen.
De vennootschap kan ook alle handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel of welke van aard zijn het bereiken ervan geheel of ten
dele te vergemakkelijken. De vennootschap zal daarnaast haar middelen kunnen beleggen of
investeren in onroerende en roerende activa, en het is haar toegestaan hiervoor een financiering aan
te gaan.
De vennootschap heeft tevens tot doel het doelmatig beheren en laten renderen van haar roerende
en onroerende beleggingen en investeringen.
De vennootschap mag met inachtneming van de ter zake geldende bepalingen samenwerken met
andere advocaten, advocatenkantoren of advocatenassociaties door E.S.V., E.E.S.V. of een ander
samenwerkingsverband.
De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de regels eigen aan de uitoefening van het
beroep van advocaat zoals vastgelegd door de bevoegde instanties, eerbiedigen.
ARTIKEL 3:
De zetel is geves-tigd te 2610 Antwerpen (Wilrijk), Kruishofstraat 323, en de vennootschap is
ingeschreven in het rechtspersonenregister bij de rechtbank van koophandel van Antwerpen,
afdeling Antwerpen.
De nauwkeurige aanduiding van de zetel van de vennootschap en het woord
‘rechtspersonenregister’ of de afkorting ‘RPR’ gevolgd door de vermelding van de zetel van de
bevoegde rechtbank van koophandel, moeten steeds voorkomen op de in artikel 1 vermelde stukken.
Deze mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder overgebracht worden naar een andere
plaats in het Vlaams Gewest of in het tweetalige Brussels Hoofdstedelijk Gewest, mits de vereiste
bekendmaking.

 *16326946*
Neergelegd
22-12-2016

0668356526

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL 4 :
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur. De vennootschap treedt in werking op de dag
waarop ze rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
TITEL II. KAPITAAL - AANDELEN
ARTIKEL 5 :
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd (18.600) euro,
verte-genwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde.
ARTIKEL 6 :
Bij elke kapitaalverhoging in geld moeten de nieuwe aandelen eerst aangeboden worden aan de
vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd.
Indien dit voorkeurrecht niet binnen de vijftien dagen door alle vennoten werd uitgeoefend, zal dit
toekomen aan de overige vennoten die wel van hun inschrijvingsrecht gebruik gemaakt hebben, naar
evenredigheid van het totale aantal aandelen dat zij dan reeds bezitten.
ARTIKEL 7 :
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het netto actief van de vennootschap gedaald is tot minder
dan de helft van het maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen
een termijn van ten hoogste twee maanden nadat het verlies vastgesteld is of had kunnen
vastgesteld worden krachtens wettelijke of statutaire bepalingen, om te beraadslagen, volgens de
regels die voor de statutenwijziging zijn vastgesteld, over de ontbinding van de vennootschap en
eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen. De zaakvoerder verantwoordt zijn
voorstellen in een bijzonder verslag, dat vijftien dagen voor de algemene vergadering op de zetel van
de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt gesteld.
ARTIKEL 8 :
De aandelen zijn op naam. Het bezit van de aandelen blijkt enkel uit de inschrijving in het register
van aandelen, dat op de zetel bewaard wordt.  De overdrachten en overgangen van aandelen gelden
pas ten aanzien van de vennootschap en van derden vanaf inschrijving in het register, dagtekening
en handteke-ning van de overdrager en de overnemer.
ARTIKEL 9 :
De aandelen van een vennoot mogen op straffe van nietig-heid niet worden overgedragen onder
levenden noch overgaan wegens overlijden, dan aan een natuurlijke persoon die ingeschreven zijn
op het tableau van de Orde van één van de balies van België, dan wel ingeschreven zijn bij de balie
van één van de lidstaten van de EU en die voldoen aan de daartoe gestelde voorwaarden van de
Raden van de Orde van Advocaten, en voor zover de overdracht of overgang de toestemming geniet
van tenminste de helft der vennoten in het bezit van minstens drie/vierden van het kapitaal, na aftrek
van de rechten waarvan de overdracht of overgang is voorgesteld.
Deze toestemming is echter niet vereist wanneer de aandelen worden overgedragen of overgemaakt
aan een vennoot.
Wordt de belanghebbenden geen toelating verleend tot overdracht onder de levenden, dan kunnen
zij overeen-komstig het Wetboek van vennootschappen opkomen tegen deze weigering.
De erfgenamen en legatarissen van aandelen, die geen vennoot kunnen worden of die niet als
vennoot zijn toegelaten, hebben recht op de waarde van de overge-gane aandelen waarvan zij de
afkoop mogen vragen overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
Bij overlijden van de enige vennoot wordt de vennootschap niet ontbonden, tenzij indien de aandelen
vervallen aan de staat bij ontstentenis van erfgerechtigden.
Indien deze erfgenamen of rechtverkrijgenden de vereiste hoedanigheid niet hebben om krachtens
deze statuten vennoten te worden, zullen zij de nodige wijzigingen aan het doel van de
vennootschap moeten aanbrengen, zodat zij enkel nog activiteiten zal uitoefenen die voor deze
vennoten toelaatbaar zijn. 
ARTIKEL 10 :
De aandelen zijn ondeelbaar. De vennootschap erkent slechts één eigenaar per aandeel. Indien een
aandeel aan ver-schil-lende eigenaars toebehoort, kan de vennoot-schap de uitoefening van de
eraan verbonden rechten schor-sen totdat, ten aanzien van de vennootschap, één enkele persoon
aangewe-zen wordt voor het uitoefenen van al de rechten tegenover de vennootschap.
In geval van hoogdringendheid of van onenigheid tussen de rechthebbenden, kan de voorzitter van
de rechtbank van koophandel op verzoek van één van hen een gezamenlijke mandataris aanwijzen.
Dezelfde regels zijn van toepassing bij splitsing van het eigendomsrecht in een aandeel in
vruchtgebruik en blote eigendom, om welke reden ook, behoudens toepassing van het Wetboek van
Vennootschappen bij overlijden van de enige vennoot.
ARTIKEL 11 :
De zaakvoerder zal de fondsen invorderen op de aandelen waarop in geld ingeschreven werd,
naargelang van de behoef-ten van de vennootschap en op de tijdstippen die hem passend
voorkomen. 
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt en deze niet tevens zaakvoerder is, kunnen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

opvragingen van fondsen slechts gebeuren met het akkoord van de enige vennoot.
Zolang de regelmatig opeisbare en opgevorderde fondsen op een aandeel niet zijn gestort, worden
alle rechten, aan dit aandeel verbonden, geschorst.
De vennoot die in gebreke blijft de op zijn aandelen ingevorderde stortingen te doen na een
aanmaning dertig dagen tevoren bij aangetekend schrijven betekend door de zaakvoer-der, zal een
intrest berekend aan de wettelijke rentevoet, ten bate van de vennootschap moeten betalen vanaf de
dag van de eisbaarheid van de stortingen tot de dag van de werkelijke storting.
ARTIKEL 12 :
De erfgenamen, rechthebbenden en schuldeisers van een vennoot of zaakvoerder, mogen om geen
enkele reden zegels doen leggen op de goederen en documenten van de vennootschap noch
inventaris doen opmaken.
Voor de uitvoering van hun rechten, zullen zij zich moeten houden aan de inventarissen, rekeningen
en documenten van de vennootschap, en aan de regelmatig genomen beslissin-gen van de
algemene vergadering.
ARTIKEL 12 bis:
De aansprakelijkheid van de vennoten is beperkt tot hun in-breng, onverminderd evenwel de
specifieke beroepsaan-sprake-lijkheid voor de verrichtingen die een vennoot namens en voor
rekening van de vennootschap heeft gesteld als advocaat, waar-voor hij ten volle en persoon-lijk
professioneel aansprakelijk is ten opzichte van de cliënt voor de in het kader van die opdracht door
hem gestelde ver-richtingen en afgelegde verkla-ringen.
Indien een dossier niet exclusief door één vennoot wordt be-handeld, zijn voor die zaak, benevens
de vennootschap zelf, alle behandelende vennoten onbe-perkt en hoof-delijk aan-sprake-lijk ten
opzichte van de cliënt.
De beroepsaansprakelijkheid van zowel de vennootschap als de vennoten zal worden verzekerd.
Het louter optreden als organiek vertegenwoordiger van de vennootschap, verbindt slechts de
vennootschap en niet de vertegenwoordiger, indien de gestelde verrichting buiten de sfeer valt van
de specifieke beroepsaansprakelijkheid.
TITEL III. BESTUUR  -  CONTROLE
ARTIKEL 13 :
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, die allen
vennoot moeten zijn en die benoemd worden door de algemene vergadering.
ARTIKEL 14 :
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezen-lijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders mogen bijzondere machten toekennen aan lasthebbers; zij bepalen de wedde of de
vergoedingen van die lasthebbers.
Bij alle rechtshandelingen, jegens derden en in rechte als eiser of verweerder, wordt de
vennootschap gebonden door de handtekening van één zaakvoerder of van een door de
zaakvoerder benoemde gevolmachtigde.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandig-heden, niet onkundig van kon zijn.
ARTIKEL 15 :
Aan de zaakvoerders kan door de algemene vergadering, onverminderd de vergoeding van hun
kosten, een vaste of veranderlijke wedde worden toegekend, waarvan het bedrag elk jaar door de
algemene vergadering wordt vastgesteld en die ten laste komt van de algemene kosten van de
vennootschap.
Bovendien kan de algemene vergadering hen tantièmes toekennen, te nemen uit de beschikbare
winst van het boekjaar.
ARTIKEL 16 :
De zaakvoerder die rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechtelijke aard heeft
dat strijdig is met een beslissing te nemen door het bestuursorgaan, is gehouden de procedure
voorzien in het Wetboek van vennootschappen na te komen.
ARTIKEL 17 :
De jaarre-ke-ning wordt jaarlijks opgesteld overeenkomstig de wet en zal ten minste vijftien dagen
voor de datum van de algemene vergadering per aangetekend schrijven opgestuurd worden naar
alle vennoten.
De jaarrekening van de vennootschap wordt gecontroleerd door hetzij de vennoten zelf, hetzij een
bedrijfsrevisor of accountant erkend door de raden van de Orde, rekening houdend met het
onderstaande.
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, voor
zover de vennootschap met toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen niet

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verplicht is één of meer commissarissen te benoemen, en de vennootschap geen gebruik maakt van
haar recht hierin te voorzien.  De vennoten kunnen zich laten bijstaan door een accountant. Zij
kunnen onder meer ter plaatse inzage nemen van de boeken, de brieven, de notulen en in het
algemeen van alle geschriften van de vennootschap.  In het tegenovergestelde geval moet het
toezicht opgedragen worden aan een commissaris, die door de algemene vergadering wordt
benoemd onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren en die bevoegd is zoals bepaald in
artikel 137 en volgende van het Wetboek van vennootschappen. De commissarissen worden
benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
TITEL IV. ALGEMENE VERGADERINGEN
ARTIKEL 18 :
De algemene vergadering van vennoten beraadslaagt over alle zaken die de vennoot-schap
aanbelangen en buiten het bestuursrecht van de zaakvoerders vallen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdra-gen.
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt in de plaats van de algemene vergadering,
worden vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
ARTIKEL 19 :
Elk jaar wordt een algemene vergadering gehouden op de zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats, in de gemeente waar de zetel gevestigd is.
Deze gewone algemene vergadering vindt plaats op derde vrijdag van de maand juni om twintig uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering verschoven naar de eerstvolgende
werkdag.
De vergadering hoort lezing van en bespreekt de verslagen van de zaakvoerders en, in voorkomend
geval, van de commissarissen, onderzoekt de jaarrekeningen, benoemt zo nodig de zaakvoerders
en, in voorkomend geval de commissarissen, zet hen af en beraad-slaagt over al de punten op de
agenda.
Na goedkeuring van de jaarrekening spreekt de vergadering zich door bijzondere stemming uit over
de kwijting aan de zaakvoerders en commissarissen.
ARTIKEL 20 :
Verder moet de algemene vergadering nog bijeengeroepen worden telkens het belang van de
vennootschap dit vereist, en wel hetzij op voorstel van de zaakvoerders, hetzij wanneer daartoe
verzocht wordt door vennoten die samen minstens één/vijfde van de aandelen vertegenwoordigen.
ARTIKEL 21 :
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Iedere vennoot brengt zijn stemt uit, hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber die geen vennoot
hoeft te zijn.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm en zij moet minstens
vijf dagen voor de algemene vergadering op de zetel worden neergelegd.
ARTIKEL 22 :
De algemene vergadering kan enkel beraadslagen over punten die op de agenda voorkomen.
De agenda wordt opgesteld door de zaakvoerders.
Voorstellen van vennoten komen niet in aanmerking, indien zij niet vooraf werden ondertekend door
vennoten die samen tenminste één/vijfde van de aandelen vertegenwoordigen en indien zij niet tijdig
werden medegedeeld aan de zaakvoerders om in de oproeping te worden opgenomen.
De besluiten van de algemene vergadering worden genomen bij meerderheid van de uitgebrachte
stemmen, welk ook het aantal aandelen mag wezen dat op de algemene vergadering
vertegenwoordigd is, tenzij anders be-paald in de wet of in de huidige statuten.
Bij staking van stemmen wordt het voorstel verworpen.
ARTIKEL 23 :
Van elke vergadering wordt een verslag opgemaakt dat onderte-kend wordt door de leden van het
bureau en door de vennoten die erom verzoeken. Afschriften en uittreksels worden geldig
ondertekend door een zaak-voerder.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, worden de beslissingen vermeld in een register
dat op de zetel van de vennootschap bewaard wordt.
TITEL V. INVENTARIS - BALANS - VERDELING DER WINSTEN
ARTIKEL 24 :
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en ein-digt op eenendertig december van elk
jaar.
Op eenendertig december van elk jaar worden de inven-taris en de jaarrekening opgesteld volgens
de wet. Deze bescheiden worden minstens vijftien dagen vóór de gewone algemene vergadering
neergelegd op de zetel van de vennootschap, waar ze ter beschikking blijven van de vennoten.
ARTIKEL 25 :
Op de te bestemmen winst moet vooraf genomen worden een bedrag van vijf ten honderd voor het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

oprichten van het wettelijk reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het
reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Het saldo zal aangewend worden volgens de beslissingen van de gewone algemene vergadering. De
zaakvoerders bepalen plaats en datum van betaling van de dividenden.
TITEL VI. ONTBINDING - VEREFFENING
ARTIKEL 26 :
De vennootschap kan om het even wanneer ontbonden worden door een beslissing van de
algemene vergadering beraadslagend volgens de voorwaarden en vormen vereist voor de wijziging
van de statuten.
ARTIKEL 27 :
In geval van ontbinding van de vennootschap, zal de algemene vergadering één of meer
vereffenaars aanstellen, alsook hun bevoegdheden en hun vergoeding vaststellen. De vereffenaar
moet een advocaat zijn.
Gedurende de vereffening blijft de algemene vergadering haar macht uitoefenen en komt minstens
jaarlijks op de dag van de gewone algemene vergadering bijeen.  Zij wordt bijeengeroepen door de
vereffenaars.
ARTIKEL 28 :
Het batig saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening gehouden wordt met de eventuele ongelijke afbetaling van de
aandelen.
TITEL VII. DIVERSEN
ARTIKEL 29 :
Iedere vennoot en alle mandatarissen van de vennootschap die woonachtig zijn in het buitenland,
moeten woonstkeuze doen in België voor alles wat de vennootschap betreft.
Bij ontstentenis van woonstkeuze bekendgemaakt aan de vennootschap bij ter post aangetekend
schrijven, zullen alle berichten, kennisgevingen, aanmaningen, dagvaardingen en betekeningen met
betrekking tot de zaken van de vennootschap geldig geschieden op de zetel van de vennootschap.
ARTIKEL 30 :
Voor al wat niet uitdrukkelijk voorzien is in de tegenwoordige statuten, wordt verwezen naar het
Wetboek van vennootschappen, onder voorbehoud van hetgeen wordt voorzien sub artikels 31 tot en
met 34 van onderhavige statuten.
Bijgevolg worden de beschikkingen van deze wetten waarvan in deze statuten niet op geoorloofde
wijze zou zijn afgeweken, geacht in de huidige akte te zijn opgenomen, en worden de clausules die
strijdig zijn met de gebiedende beschikkingen van de bestaande en toekomstige wetten, geacht niet
geschre-ven te zijn.
ARTIKEL 31 :
In aanvulling van artikel 30 zullen de regels van de Europese gedragscode, de reglementen van de
Algemene Raad van de Nationale Orde, van de Orde van Vlaamse Balies en van de betrokken
andere Balies of erkende wettelijke professionele organisaties toepasselijk zijn. Ingeval van
samenloop zullen de meeste restrictieve regels van toepassing op gelijk welk onderdeel van de
statuten gelden.
ARTIKEL 32 :
De bepalingen van de beroepsplichten, zoals vastgesteld door de Ordes waartoe de vennoten
behoren, zullen door de vennoten in acht worden genomen.
ARTIKEL 33 :

    1.  De vennoten zullen er zich van onthouden op te treden ten voordele van een partij waarvan de
belangen tegenstrijdig zijn met die van een cliënt van de vennootschap of van een vennoot.
    2.  De verdeling van de dossiers geschiedt uitsluitend volgens de wens van de cliënten.
    3.  In geval van ontbinding van de vennootschap dan wel de uittreding van een van de vennoten,
zal de verdeling van de dossiers uitsluitend geregeld worden naar de wens van de cliënt.
ARTIKEL 34 :
Geschillen tussen de vennoten worden in laatste aanleg beslecht door één of drie scheidsrechters
die gezamenlijk worden aangewezen door de Stafhouder(s) van de Orde(s) waarvan ze deel
uitmaken of, in geval van meningsverschil, door de Voorzitter van de Raad van Bestuur van de Orde
van Vlaamse Balies.
 
INSCHRIJVING
Op het ganse maatschappelijk kapitaal, hetzij op alle honderd zesentachtig (186) aandelen, werd
ingeschreven door de hierna genoemde oprichters:
1) de heer VAN DEN ABBEELE Jan Petrus Elisa, wonend te 2610 Antwerpen (Wilrijk), Kruishofstraat
323, op drieënnegentig aandelen, hetzij tot beloop van negenduizend driehonderd euro – waarvan
nog zesduizend tweehonderd (6.200,00) euro te volstorten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2) mevrouw JANSEN Tinne Linda Jacques, wonend te 2610 Antwerpen (Wilrijk), Kruishofstraat 323,
op drieënnegentig aandelen, hetzij tot beloop van negenduizend driehonderd euro – waarvan nog
zesduizend tweehonderd (6.200,00) euro te volstorten.
Het totale bedrag van de stortingen, hetzij zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), werd geboekt
op een bijzondere rekening bij AXA Bank Europe nv.
Door de notaris werd bevestigd bij toepassing van artikel 226, 1° van het Wetboek van
vennootschappen, dat de wettelijke voorwaarden aangaande de inschrijving en storting van het
kapitaal werden nageleefd.
 
OVERGANGSMAATREGELEN
BOEKJAAR:
Het eerste boekjaar loopt vanaf de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben tot 31-
12-2017.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien.
 
BESTUUR:
Werden tot niet statutaire zaakvoerders benoemd en aangesteld voor de duur van de vennootschap,
behoudens herroeping door de algemene vergadering met gewone meerderheid: de beide
voornoemde oprichters.
Het mandaat van de zaakvoerders zal onbezoldigd zijn zolang de algemene vergadering hierover
niet anders beslist.
 
COMMISSARIS: geen
 
BIJZONDERE VOLMACHT:
Aan de geassocieerde notarissen Benoît De Cleene en Yves De Deken te Antwerpen werd volmacht
verleend, met macht om alleen op te treden, om zorg te dragen voor de inschrijving van de
vennootschap in het rechtspersonenregister van de Kruispuntbank van Ondernemingen
Voorts werd volmacht gegeven teneinde alle formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennootschap bij de diensten van de Kruispuntbank van ondernemingen, de ondernemingsloketten,
de administratie van de BTW en alle andere administratieve diensten, en alle latere wijzigingen van
inschrijving van de vennootschap bij deze diensten te melden, aan: Fiduciaire Van der Veken &
Partners cvba, te 2018 Antwerpen, Markgravelei 28, en haar gevolmachtigden.
In verband hiermee kunnen de volmachthouders alle documenten ondertekenen en in het algemeen
alles doen wat noodzakelijk of nuttig is.
 
 
Voor ontledend uittreksel
Geassocieerd Notaris Benoît De Cleene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


