





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Delicious Bruges

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Wijngaardstraat 14

8000 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

~~Het blijkt uit een akte verleden voor Katherine DE WISPELAERE,  geassocieerd notaris te
Merksem, stad Antwerpen, op drie februari tweeduizend zestien “Ter registratie aangeboden op het
Registratiekantoor Antwerpen 2”, dat:
De heer VAN DEN BOSSCHE Sven Dimitri , geboren te Dendermonde op 1 juli 1978 en zijn
echtgenote mevrouw BOSMAN Meggie Herman Nicole, geboren te Dendermonde op 23 november
1985, wonende te 2970 Schilde, Gillès de Pélichylei 101, een handelsvennootschap wensen op te
richten met handelsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de
volgende statuten:
-De naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is Delicious Bruges
-De zetel is gevestigd te 8000 Brugge, Wijngaardstraat 14.
-Het doel van de vennootschap bestaat uit
1.Het uitbaten van een broodjeszaak  met gezonde voeding: broodjes (belegd), taarten en gebak,
frisdrank, seizoenslaatjes ( klein en groot) chocolade en macarons, waters, quiches, ontbijtkoeken,
huisgemaakte tea ( gekoeld), warme schotels, bio-producten, koffie, vers fruit, anti-allergeen
producten, epicerie, yog-hurt, smoothies,
en onder meer de verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatsen verbruikt worden
en/of worden meegenomen en in het algemeen al dan niet in een wegwerpverpakking aangeboden
worden in broodjeszaken, snelbuffetten, snackbars, sandwichbars, hamburgerrestaurants,
frietkramen, croissanteries, crêperies, warmwafelkramen en pizzeria’s.
2.Het ontwerpen en tekenen van plannen voor de aanleg van tuinen en landschappen.
3.De creatie, de aanleg en het onderhoud van tuinen, plantsoenen, speelpleinen, sportvelden,
parken, vijvers, terrassen, opritten en het groene gedeelte van sportvelden, inclusief het planten,
snoeien en vellen van bomen en heggen.
4.De groot- en kleinhandel en de import en export in planten, struiken, grassen, bomen en bloemen
(inclusief snijbloemen en kunstbloemen), in zaden, kunstmeststoffen, sproeistoffen,
decoratieartikelen, tuinbouwproducten en tuinbenodigdheden voor particulier gebruik, de aan- en
verkoop van alle fyto-farmaceutische producten voor de aanleg en het onderhoud van tuinen.
5.Het leveren en plaatsen van tuinverlichting en tuinafsluitingen.
6.De makelaardij en bemiddeling, aan- en verkoop en verhuring betreffende handelsfonden, dit in de
ruimste zin van het woord.
7.De makelaardij en bemiddeling betreffende de aan- en verkoop en verhuringen van alle
onroerende goederen in de ruimste zin van het woord.
8.De makelaardij en bemiddeling betreffende totstandkoming tussen verschillende partijen
aangaande leningen, kredietopeningen en verzekeringspolissen, dit alles in de ruimste zin van het
woord.
9.Het beheren van onroerende goederen als syndicus voor gebouwen in de meest ruime zin.
10.De ruiling, de commissie, het in huur of in erfpacht nemen, het bouwen, de uitbating, het
valoriseren, de verdeling, het beheer van onroerende goederen in de ruimste zin van het woord.
11.De uitvoering van alle infrastructuur- en uitrustingswerken van gronden met het oog op hun
verkaveling en hun valorisatie.

 *16303099*
Neergelegd
04-02-2016

0647809847

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

12.De uitvoering van alle renovatiewerken en alle verbouwingswerken aan gebouwen, evenals het
onderhoud van gebouwen.
13.Het doen opbrengen van onroerende goederen, inzonderheid door het oprichten van
appartements- of andere gebouwen, met hun binnenhuisinrichting en voltooiing en vervolgens met
hun beheer en uitbating.
14.Het inrichten, organiseren en geven van allerhande opleidingen en trainingen bij middel van alle
mogelijke voordrachten, cursussen, seminaries, work-shops, ontwikkelingsactiviteiten en publicaties,
dit alles in het algemeen en in de ruimste zin van het woord.
15.Alle activiteiten in de ruimste zin van het woord met betrekking tot adviesverlening, consultancy
en management in het algemeen en in diverse sectoren onder meer maar niet uitsluitend:
- adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet
uitsluitend het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations
en communicatie, het verlenen van ad-viezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied
van onder meer planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maat-regelen op het
gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer
in het algemeen;
- managementactiviteiten in het algemeen waaronder onder meer het tussenkomen in het dagelijks
bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het uitoefenen van mandaten van
bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
- studie , organisatie en raadgevend bureau inzake financiële, handels , bedrijfseconomische of
sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies,
documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële problemen;
- het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting
of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen
alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
16.Holding activiteiten, omvattende onder meer:
- het door middel van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of
anderszins verwerven van een belang of deelneming in alle bestaande of nog op te richten
bedrijvigheden, vennootschappen of verenigingen in België of in het buitenland zonder onderscheid;
- het beheren, valoriseren, verkopen, te gelde maken of anderszins vervreemden van deze
participaties of belangen;
- alle financiële transacties en financiële overeenkomsten, behoudens deze activiteiten die wettelijk
voorbehouden zijn aan spaar- en depositobanken en aan vennootschappen voor vermogensbeheer
en beleggingsadvies;
- het rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en
vereffening van de vennootschappen waarin zij een belang of deelneming heeft en in het algemeen
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband houden met de
activiteiten van een holding.
17.Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, pro-specteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
18.Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
-De duur van de vennootschap is onbepaald.
-Het kapitaal van de vennootschap bedraagt vijftigduizend euro (€ 50.000,00) . Het is volledig
geplaatst en werd onderschreven als volgt:
Inbrengen en vergoeding in aandelen
- mevrouw Bosman Meggie voornoemd, tekent in op  VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO (€
25.000,00) euro door een inbreng in geld, die thans wordt volgestort; in vergoeding voor deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

inbreng ontvangt zij vijftig (50) aandelen.
- mijnheer  Van den Bossche Sven, voornoemd, tekent in op  VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO (€
25.000,00) euro door een inbreng in geld, die thans wordt volgestort; in vergoeding voor deze
inbreng ontvangt vijftig (50)  aandelen.
De partijen verklaren en erkennen dat elk van de honderd (100) aandelen, in geld onderschreven,
volledig werd afbetaald en volledig volstort is, zodat vijftigduizend euro (€ 50.000,00) van nu af ter
beschikking is van de vennootschap zoals blijkt uit het bankattest afgeleverd door ING Schilde op 2
februari 2016. En dat de gelden gestort werden op bankrekeningnummer BE 91 3631 5790 9976.
Dit attest werd aan de notaris voorgelegd, die hierdoor kan bevestigen dat voor-melde storting is
geschied op de wijze zoals dit wettelijk voorgeschreven is.
Deze honderd aandelen vormen het kapitaal van de vennootschap dat aldus geheel geplaatst is en
dat volstort is. Volgens de oprichters zijn de voorwaarden bedoeld in de artikelen 214, 216 en 223
van het Wetboek van vennootschappen dus nageleefd .
-Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni.
Het eerste boekjaar zal aanvangen op het ogenblik dat het uittreksel van deze akte is openbaar
gemaakt door neerlegging ter griffie en eindigen op 30 juni 2017.
Daar de vennootschap vandaag met haar bedrijvigheid start worden alle rechtshandelingen die de
zaakvoerders reeds stellen met vermelding van hun hoedanigheid, geacht te zijn gedaan in naam
van en voor rekening van de rechts-persoonlijkheid van de vandaag opgerichte vennootschap.
De gewone algemene vergadering komt jaarlijks bijeenkomt op de eerste dinsdag van december om
20 uur en als dit een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag, onder meer met het oog
op de goedkeuring van de jaarrekening en/of jaarverslag
De eerste jaarvergadering gehouden worden in 2017.
-Het bestuur van de vennootschap wordt waargenomen door een of meer zaakvoerders, al of niet
vennoten, met individuele bevoegdheid.
Wanneer een rechtspersoon benoemd wordt tot zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van
de rechtspersoon. Deze mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te
benoemen.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparigheid van stemmen van de
vennoten, met inbegrip van deze van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht
kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens het wetboek van vennootschappen de algemene vergadering
bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen die door een zaakvoerder worden gesteld,
zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde
wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden,
niet onwetend kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
Een zaakvoerder kan, met behoud van eigen bevoegdheid, één of meer lasthebbers aanstellen die
bevoegd zijn voor bepaalde of voor een reeks van bepaalde rechtshandelingen.
Een zaakvoerder kan één of meer lasthebbers aanstellen die de vennootschap kunnen
vertegenwoordigen voor bepaalde of voor een reeks van bepaalde rechtshandelingen.
 Heeft een zaakvoerder bij een verrichting rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van
vermogensrechtelijke aard dat strijdig is met de vennootschap, dan mag hij deze niet doen. De
verrichting wordt gedaan door een ander zaakvoerder.
 Bestuurt één zaakvoerder de vennootschap, moeten de vennoten ingelicht worden en mag de
verrichting slechts gedaan worden door een lasthebber ad hoc.
Bestuurt een college van zaakvoerders de vennootschap, moet het college over de tegenstrijdigheid
ingelicht worden en zal zijn verklaring, alsook de rechtvaardigingsgronden betreffende voornoemd
strijdig belang moeten opgenomen worden in de notulen van het college dat het besluit neemt.
In de eenhoofdige vennootschap zal de enige vennoot die tevens zaakvoerder is, in geval van
tegenstrijdig belang, de handelingen wel mogen stellen, doch zal hij hierover een bijzonder verslag
uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
-De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid, ten aanzien van
het wetboek van vennootschappen en de statuten, van de in de jaarrekening weergegeven
verrichtingen, wordt opgedragen aan een of meer commissarissen.
Dit is niet noodzakelijk voor kleine vennootschappen in de zin van artikel 15 van het wetboek van
vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-Voor al de niet in deze statuten geregelde punten zijn de eventuele aan-
deelhoudersovereenkomst(en) en het Wetboek van vennootschappen van toepassing. Indien er
tegenspraak zou zijn tussen deze statuten en een aandeelhouders-overeenkomst hebben de
bepalingen van deze laatste voorrang.
Benoeming van de zaakvoerder(s)
Mevrouw Bosman Meggie en de heer Van den Bossche Sven beiden  voornoemd, worden benoemd
tot zaakvoerders van de vennootschap. Zij verklaren deze opdracht te aanvaarden onder de
bevestiging dat zij niet getroffen werden door een maatregel die zich hiertegen verzet.
Verklaring betreffende de controle
De oprichters verklaren dat het volgens hen een kleine vennootschap zal betreffen. Hierdoor moet de
controle niet opgedragen worden aan een of meer commissarissen.
Volmacht
Administratieve formaliteiten –volmacht
Mevrouw Bosman Meggie en de heer Van den Bossche Sven beiden hier aanwezig, en handelend in
hun naam en hoedanigheid van zaakvoerder ( onder voorbehoud van de neerlegging van het
uittreksel van deze akte op de griffie van de bevoegde handelsrechtbank en de daaruit voorvloeiende
verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor de bij deze opgerichte vennootschap ), verklaren bij deze
volmacht te verlenen, met de mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan
KMO Consult  CVBA te Merksem Ringlaan 33/1, de heer Johan De Keersmaecker en
boekhoudkantoor Fierens & Anthonissen BV CVBA te Merksem Bredabaan 894
om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door
bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve
formaliteiten te laten uitvoeren in de “ Kruispuntbank Van Ondernemingen “ ( aanvraag van een
ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidnummer
om de inschrijving van de vennootschap te bekomen als belastingplichtige bij de Belastingen over de
toegevoegde waarde en tot het vervullen van alle voorschriften en formaliteiten ten opzichte van alle
fiscale administraties en diensten met het oog op het opstarten van de onderneming die gevoerd zal
worden door de vennootschap.
De lastgevers verklaren bovendien dat zij voldoende werd ingelicht over de prijs van de
dienstverlening, voorwerp van voorgaande volmacht.
                                                                       VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 meester Katherine De Wispelaere, geassocieerd notaris te Merksem-Antwerpen

Tegelijk hiermee neergelegd:
-afschrift oprichtingsakte dd. 03 februari 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


