





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Showbeest

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Fonteinbos 35

9320

België

Onderwerp akte : Oprichting

Aalst (Erembodegem)

Benaming: Showbeest
Rechtsvorm: Vereniging zonder winstoogmerk (vzw)
Zetel: Fonteinbos 35
          9320 Erembodegem
          België
Onderwerp akte: Oprichting
 
Tussen de ondergetekenden (als stichters)
Mevr. Honnay Barbara Lieve Leonard wonende te 9400 Lieferinge, Kasseide 1, geboren te Aalst op 30 maart
1981 met Belgische nationaliteit
Mevr. Honnay Stefanie wonende te 9400 Ninove, Astridlaan 106, geboren te Aalst op 30 juli 1983 met Belgische
nationaliteit
Mevr. Vanoverstraeten Marleen Jozefa wonende te 9400 Lieferinge, Kasseide 1, geboren te Aalst op 16 februari
1952 met Belgische nationaliteit
is op 5 november 2016 te Erembodegem overeengekomen tot de oprichting van een vereniging zonder
winstoogmerk waarvan de statuten de volgende zijn:
Hoofdstuk 1: Benaming, zetel, duur, doel
Artikel 1: Benaming
De vzw draagt de benaming: “Showbeest”
Alle stukken uitgaande van de vereniging moeten haar naam vermelden, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd
door de woorden “vereniging zonder winstoogmerk” of door de afkorting “vzw” en het adres van de vereniging.
Artikel 2: Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Fonteinbos 35, 9320 Erembodegem gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Oost-Vlaanderen. De zetel kan binnen het gerechtelijke arrondissement gewijzigd worden bij
eenvoudige beslissing van de algemene vergadering.
Artikel 3: Duur
De vzw wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 4: Doel
Het doel van de vzw is:
- Het toezicht op jongelui en de zorg voor hun onderhoud, opvoeding en
vrijetijdsbesteding.                                                          
- Om haar doel te bereiken organiseert de vzw ontspannende, culturele, sportieve en maatschappelijk vormende
activiteiten. Dit in de vorm van kampen en/of workshops.            
- De vereniging kan in dit verband ook dienstverlenende en ondersteunende activiteiten ontplooien ten behoeve
van haar leden, van de diverse overheden en voor het ruime publiek.     
- Daarnaast kan de vzw alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de

 *16323736*
Neergelegd
21-11-2016

0666516494

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige
commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-
winstgevende doelstellingen.
Hoofdstuk 2: Leden
Artikel 5: Categorieën
De vereniging bestaat uit effectieve leden en toegetreden leden. Het aantal leden is niet beperkt, maar mag niet
minder bedragen dan drie. De oprichters zijn de eerste effectieve leden.
Artikel 6: Toetredingsvoorwaarden effectieve leden
Om effectief lid te worden moeten de kandidaten daartoe:
1. een schriftelijk verzoek richten tot de raad van bestuur
2. als effectief lid aanvaard worden door de raad van bestuur
Artikel 7: Toetredingsvoorwaarden toegetreden leden
Om toegetreden lid te worden moeten de kandidaten
1. een schriftelijk verzoek richten tot de raad van bestuur
2. als effectief lid aanvaard worden door de raad van bestuur
Artikel 8: Verplichtingen van de effectieve leden en toegetreden leden
Effectieve leden en toegetreden leden verplichten zich tot:
1. het storten van een jaarbijdrage van het lidmaatschap bij de vereniging binnen door de raad van bestuur
bepaalde termijn. Het bedrag wordt bepaald door de jaarlijkse algemene vergadering. Het maximum van deze
bijdrage is vastgesteld op 500 euro.                                   
2. het naleven van de statuten en de reglementen van de vzw.
Artikel 9: Uittreding, opschorting en uitsluiting van de effectieve leden en toegetreden leden
1. Elk effectief lid en/of toegetreden lid kan zich op elk ogenblik uit de vzw terugtrekken door een formeel
schrijven (per gewone brief/per aangetekend schrijven) te richten aan de raad van bestuur. Het ontslag zal een
maand na dit schrijven ingaan.
2. De effectieve leden en de toegetreden leden kunnen, op voorstel van de raad van bestuur en na goedkeuring
door de algemene vergadering, met gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen, uit
de vereniging worden gesloten:
         a. wanneer zij zich niet houden aan de statuten en de reglementen van de vzw.
         b. wanneer zij door hun gedrag of door verwaarlozing van hun plichten, de vereniging of zichzelf in
opspraak brengen.
3. De effectieve leden en toegetreden leden die ontslag nemen of uitgesloten worden of een tijdelijke schorsing
bekwamen, hebben geen aanspraak op het bezit van de vereniging en kunnen de betaalde bijdragen niet
terugvorderen. Hetzelfde geldt ten aanzien van de erfgenamen van een overleden lid.
Artikel 10: Toetreding en uittreding
De raad van bestuur aanvaardt autonoom en bij gewone meerderheid de toetreding en uittreding van leden,
zonder daaromtrent enige verantwoording te moeten afleggen. Tegen die beslissing is geen beroep mogelijk.
Artikel 11: Register
1. Op de zetel van de vereniging wordt door de raad van bestuur een register van de leden bijgehouden met
naam, voornamen en woonplaats van de leden. Alle beslissingen betreffende toetreding, uittreding, of uitsluiting
van leden worden door de raad van bestuur binnen de acht dagen na kennisname in het register ingeschreven.
2. Toegetreden leden worden op een afzonderlijke lijst ingeschreven.
Hoofdstuk 3: Algemene vergadering en stemrecht
Artikel 12: Samenstelling - werking - bevoegdheden
1. De algemene vergadering is samengesteld uit de effectieve leden van de vereniging en is het hoogste orgaan
van de vereniging. Elk effectief lid heeft 1 stem. Elk effectief lid heeft stemrecht in de algemene vergadering. Zij
hebben elk één stem. De algemene vergadering beraadslaagt en besluit bij eenvoudige meerderheid van
stemmen, behoudens in de gevallen waar een speciale meerderheid door de wet of door de statuten wordt
opgelegd. Effectieve leden, die aan een vergadering niet kunnen deelnemen, mogen zich laten
vertegenwoordigen door een ander effectief lid, dat evenwel van niet meer dan twee geschreven volmachten
houder mag zijn.
2. De regelmatig bijeengeroepen algemene vergadering vertegenwoordigt alle effectieve leden. Zij beraadslaagt
en besluit omtrent alle zaken die de vereniging aangaan die op de agenda werden vermeld.
3. De algemene vergadering beslist over:
         a. de wijziging van de statuten;
         b. de benoeming en afzetting van de bestuurders;
         c. de benoeming en afzetting van commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging, ingeval een
bezoldiging wordt toegekend;
         d. de kwijting aan bestuurders en commissarissen;
         e. de goedkeuring van de begroting en van de rekeningen;
         f. de uitsluiting van effectieve leden en toegetreden leden;
         g. de ontbinding van de vereniging;
         h. de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk.
Artikel 13: Soorten vergaderingen en bijeenroeping
1. De raad van bestuur roept de algemene vergadering minstens eenmaal per jaar bijeen met het oog op
minstens goedkeuring van de jaarrekening van het voorbije boekjaar, van de begroting van het volgende
boekjaar en de kwijting aan bestuurders en commissarissen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

2. De algemene vergadering wordt eveneens bijeengeroepen in de gevallen bepaald bij de wet of de statuten,
wanneer de raad van bestuur dit nodig acht of wanneer minstens een vijfde van de effectieve leden er schriftelijk
om verzoekt, met aanduiding van de onderwerpen die zij op de agenda wensen te brengen.
3. Voor de algemene vergaderingen samengeroepen tot wijziging der statuten, omzetting tot een vennootschap
met een sociaal oogmerk, of tot ontbinding der vereniging, gelden de volgende modaliteiten:
a. de wijzigingen moeten uitdrukkelijk vermeld zijn in de oproeping
b. ten minste twee derden van de effectieve leden moet aanwezig of vertegenwoordigd zijn. In geval op de eerste
vergadering minder dan twee derde van de effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd is, moet een tweede
vergadering worden bijeengeroepen die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen aannemen
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden. De tweede vergadering mag niet binnen
de vijftien dagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden.
c.1) Indien het een statutenwijziging betreft: de besluiten moeten worden genomen met een meerderheid van ten
minste twee derden van de stemmen van de effectieve leden, die aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
2) Indien het een doelwijziging/ontbinding en/of stopzetting tot een vennootschap met een sociaal oogmerk
betreft; de besluiten moeten worden genomen met een meerderheid van ten minste vier vijfde van de stemmen
van de aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden.
4. Alle effectieve leden en toegetreden leden moeten door de raad van bestuur worden opgeroepen ten minste
tien dagen voor de vergadering. Dit geschiedt bij gewone brief, fax, en/of via elektronische weg, die de agenda,
vastgesteld door de raad van bestuur, vermeldt.
5. Elk onderwerp dat ten minste twintig dagen voor de vergadering schriftelijk wordt voorgedragen aan de
voorzitter van de raad van bestuur door ten minste één vijfde van de effectieve leden, moet op de agenda worden
geplaatst.
Artikel 14: Verloop van de algemene vergadering - bekendmaking beslissing
1. De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, bij diens afwezigheid
door de ondervoorzitter en bij diens afwezigheid door het oudste raadslid in leeftijd. De voorzitter wijst één
stemopnemer en één secretaris aan.
2. De notulen van de algemene vergadering worden opgemaakt door de secretaris en ondertekend door de
voorzitter, de secretaris en de effectieve leden die zulks wensen. Ze worden op de zetel van de vereniging
bewaard. De notulen liggen ter inzage van de effectieve leden en, mits toestemming van de raad van bestuur, ter
inzage van de toegetreden leden.
3. Beslissingen waarvoor de wet de bekendmaking voorschrijft worden bekendgemaakt in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad. Beslissingen worden, indien nodig, door toedoen van de raad van bestuur dan wel de
voorzitter of secretaris van de raad van bestuur bekendgemaakt per brief, fax, en/of elektronische weg aan de
effectieve leden en aan derden.
Hoofdstuk 4: Bestuur
Artikel 15: Samenstelling
De vereniging wordt bestuurd door een raad van ten minste drie effectieve leden, door de algemene vergadering
bij geheime stemming uit de leden gekozen. De raad bestaat evenwel slechts uit twee leden, indien en zolang er
slechts drie personen effectief lid zijn van de vereniging.
De kandidaturen voor de raad van bestuur worden per brief, fax en/of via elektronische weg gericht aan de
voorzitter van de raad van bestuur, uiterlijk tien dagen voor de algemene vergadering, die daarover uitspraak
moet doen.
De raadsleden, wiens mandaat ten einde loopt conform artikel 16, worden geacht hun kandidatuur opnieuw te
stellen behoudens ontslag per gewone brief, fax en/of via elektronische weg aan de voorzitter van de raad van
bestuur, uiterlijk tien dagen voor de datum van de algemene vergadering.
Wordt via de nieuwe kandidatuur het maximum aantal overschreden, dan worden de leden met het grootste
aantal stemmen geacht verkozen te zijn tot uitputting van het maximum aantal bestuursleden.
Artikel 16: Duur mandaat
De leden van de raad van bestuur worden benoemd voor een termijn van 6 jaar; zij treden onmiddellijk in functie.
Een bestuurslid dat niet meer voldoet aan de toetredingsvoorwaarden als lid, is ontslagnemend en kan zich niet
opnieuw kandidaat stellen.
De voorzitter, ondervoorzitter, secretaris en penningmeester, worden jaarlijks bij geheime stemming uit en door
de leden van de raad van bestuur gekozen, zonder tussenkomst van de algemene vergadering.
Artikel 17: Vergaderingen - verloop - bevoegdheden
1. De raad van bestuur wordt in vergadering bijeengeroepen op initiatief van de voorzitter of ondervoorzitter,
telkens de belangen van de vereniging dit vergen. De voorzitter of de ondervoorzitter is ertoe gehouden de raad
van bestuur bijeen te roepen, wanneer ten minste drie raadsleden er schriftelijk om verzoeken.
2. De raad van bestuur besluit bij meerderheid van stemmen van de aanwezige leden. Er kan slechts geldig
beraadslaagd en besloten worden indien minstens de helft van de bestuursleden aanwezig zijn.
3. De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheid voor het dagelijks bestuur van de vereniging. De
raad van bestuur is, binnen zijn bevoegdheden, belast met de behandeling van alle bestuurlijke
aangelegenheden en hij treft alle maatregelen met het oog op de  verwezenlijking van het doel van de vereniging.
Artikel 18: Bevoegdheden voorzitter, ondervoorzitter, secretaris, penningmeester
1. De voorzitter zit de raad van bestuur en de algemene vergadering voor. Hij treft alle maatregelen voor het
uitroepen van de besluiten van de algemene vergadering, van de raad van bestuur en van de speciaal opgerichte
commissies. Hij ondertekent alle besluiten en notulen. Hij vertegenwoordigt de vereniging in en buiten rechte. Ter
zake treedt hij alleen op.
2. De ondervoorzitter staat de voorzitter bij in zijn taak en vervangt hem van rechtswege bij afwezigheid of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

onbeschikbaarheid. Indien ook de ondervoorzitter verhinderd is, wordt het voorzitterschap waargenomen door het
oudste lid in leeftijd van de raad van bestuur. 
3. De secretaris is belast met het administratieve werk van de vereniging. Hij zorgt voor de notulering van de
beraadslaging en genomen besluiten in de vergadering van de raad van bestuur. De notulen van de vergadering
van de raad van bestuur worden ondertekend door de voorzitter van deze vergadering, de secretaris en de leden
van de raad van bestuur, die zulks wensen. Hij verzamelt de dossiers van de kandidaat leden met het oog op hun
voorlegging aan de raad van bestuur. Hij houdt de registers en lijsten van de leden van de vereniging bij. Hij zorgt
voor de praktische organisatie van de bijeenkomsten van de leden en/of de cliënten van de leden. Hij houdt de
informatie naar de buitenwereld en naar de leden bij en actualiseert deze. Deze werkzaamheden kunnen
gedelegeerd worden aan andere leden na akkoord van de raad van bestuur.
4. De penningmeester is belast met het uitvoeren van het financiële beheer volgens de richtlijnen van de raad
van bestuur. Hij voert onder meer de boekhouding, stelt de jaarrekening op, zorgt voor de financiële
verslaggeving, bereidt de begroting voor en verzorgt de fiscale verplichtingen van de vereniging. De raad van
bestuur bepaalt zijn volmachten en bevoegdheden rekening houdend met de hiervoor omschreven opdracht.
Deze werkzaamheden kunnen gedelegeerd worden aan de andere leden na akkoord van de raad van bestuur.
Hoofdstuk 5: Vermogen
Artikel 19: Samenstelling en beheer
1. De algemene vergadering beschikt over het bezit en de inkomsten van de vereniging overeenkomstig de
wettelijke bepalingen ter zake.
2. De werkmiddelen van de vereniging bestaan uit:
         - de jaarbijdragen
         - giften en legaten
         - alle andere middelen
De vereniging belegt de middelen anders dan in aandelen, behoudens anders duidende beslissing, met een
meerderheid van minimum twee derden van de aanwezige en vertegenwoordigde bestuursleden.
Hoofdstuk 6: De boekhouding - de jaarrekening
Artikel 20: boekhouding - jaarrekening
De raad van bestuur legt elk jaar, binnen de zes maanden na de afsluitingsdatum van het boekjaar, de
jaarrekening over het voorbije boekjaar, alsmede de begroting voor het volgende boekjaar ter goedkeuring voor
aan de algemene vergadering. Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december van ieder jaar.
Hoofdstuk 7: Vereffening
Artikel 21: Vereffenaars - saldo van de vereffening
1. De algemene vergadering die tot ontbinding besluit overeenkomstig artikel 13, benoemt de vereffenaars en
bepaalt hun bevoegdheid.
2. De bestemming van het resterende netto-actief wordt bepaald door de algemene vergadering.
Hoofdstuk 8: Huishoudelijk reglement
Artikel 22: Huishoudelijk reglement
1. De raad van bestuur beslist over de opmaak en de inhoud van een huishoudelijk reglement.
Hoofdstuk 9: Overgangsbepalingen
Artikel 23: Eerste algemene vergadering: benoeming bestuurders en toetreding leden
1. Volgende stichtende leden van de vereniging zijn na oprichting bijeengekomen in de algemene vergadering en
beslissen met eenparigheid van stemmen dat vanaf heden aangesteld worden tot bestuurder:
Mevr. Honnay Barbara Lieve Leonard wonende te 9400 Lieferinge, Kasseide 1, geboren te Aalst op 30 maart
1981 met Belgische nationaliteit
Mevr. Honnay Stefanie wonende te 9400 Ninove, Astridlaan 106, geboren te Aalst op 30 juli 1983 met Belgische
nationaliteit
Mevr. Vanoverstraeten Marleen Jozefa wonende te 9400 Lieferinge, Kasseide 1, geboren te Aalst op 16 februari
1952 met Belgische nationaliteit
allen hier aanwezig en die het hen toegekende mandaat verklaren te aanvaarden.
Artikel 24: Eerste vergadering van de raad van bestuur
De aangeduide bestuurders zijn vervolgens bijeengekomen in de raad van bestuur en hebben met eenparigheid
van stemmen aangeduid als:
- voorzitter van de raad van bestuur: Honnay Barbara Lieve Leonard, voornoemd
- ondervoorzitter van de raad van bestuur: Honnay Stefanie, voornoemd
- penningmeester: Honnay Barbara Lieve Leonard, voornoemd
- secretaris: Honnay Barbara Lieve Leonard, voornoemd
Artikel 25: Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar wordt geacht te lopen van de dag van oprichting van de vzw tot 31 december 2017.
Opgemaakt te Erembodegem, op 5 november 2016 in zoveel exemplaren als partijen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


