





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Drs. Cambien Jan - De Rijdt Lutgarde, psychiaters

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Waversebaan 217

3001 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Hugo Van Elslande te Leuven op 23 september
2016, neer te leggen ter registratie, blijkt dat een burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam “Drs.
Cambien Jan – De Rijdt Lutgarde, psychiaters”, met zetel te 3001 Heverlee (Leuven), Waversebaan
217, van onbepaalde duur, door:
De heer CAMBIEN Jan Emiel Peter Kornelius, en diens echtgenote, mevrouw DE RIJDT Lutgarde
Odile Leopold, samenwonende te 3001 Heverlee, Waversebaan 217.
het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00),
werd volledig in geld geplaatst, gestort ten belope van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€
6.200,00) en is vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen, waarop werd
ingeschreven door:
- de heer CAMBIEN Jan, voornoemd, die een som stortte van DRIEDUIZEND HONDERD EURO (€
3.100,00) waarvoor hem drieënnegentig (93) aandelen worden toegekend, gedeeltelijk volstort;
- mevrouw DE RIJDT Lutgarde, voornoemd, die een som stortte van DRIEDUIZEND HONDERD
EURO (€ 3.100,00) waarvoor haar drieënnegentig (93) aandelen worden toegekend, gedeeltelijk
volstort.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde kalenderjaar.
Het eerste boekjaar zal eindigen op éénendertig december tweeduizendzeventien.
De jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de derde donderdag van de maand
juni. Indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden. De
eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in tweeduizend achttien.
Met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, die elk afzonderlijk de vennootschap
kunnen vertegenwoordigen.
Tot statutaire zaakvoerders voor de duur van 6 jaar en voor zover de zaakvoerder op medisch vlak
actief blijft binnen de vennootschap worden aangesteld, de heer CAMBIEN Jan en mevrouw DE
RIJDT Lutgarde, beiden voornoemd, zoals hierna bepaald.
Bankattest
Voormeld ingebrachte geldbedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE10
0017 9524 7304 bij BNP Paribas Fortis geopend op naam van de vennootschap in oprichting, zoals
blijkt uit het attest afgeleverd door deze bank op 16 september 2016, dat in het dossier van de
notaris zal bewaard blijven.
De vennootschap heeft tot doel, de uitoefening door de artsen-vennoten van hun volledige
zelfstandige medische activiteit als artsen, meer bepaald psychiatrie-geneeskunde, door de artsen-
vennoten in naam en voor rekening van de vennootschap, met inachtname van de regels van de
geneeskundige plichtenleer. De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en
rechtshandelingen verrichten die van aard zijn rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te
bevorderen. De artsen-vennoten verbinden zich ertoe hun volledige zelfstandige medische activiteit
in gemeenschap te brengen.
De vennootschap mag deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, doch

 *16319393*
Neergelegd
23-09-2016

0662894634

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overeenkomsten, die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden, zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap mag beleggen in roerende en onroerende goederen, op voorwaarde dat deze
handelingen niet van aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen.
Wanneer de vennootschap twee of meer vennoten telt kan dit bijkomstig doel enkel nagestreefd
worden, nadat het schriftelijk akkoord van de vennoten over hun investeringsbeleid, aan de
Provinciale Raad van de Orde van Artsen meegedeeld werd.
 
De aandelen zijn ondeelbaar en zijn steeds op naam; zij kunnen slechts door artsen verworven
worden, die bevoegd zijn de geneeskunde in België uit te oefenen, op de lijst van de Orde van Artsen
ingeschreven zijn en die hun beroep in de vennootschap actief uitoefenen of zullen uitoefenen.
Splitsing van de eigendom der aandelen in vruchtgebruik en naakte eigendom is verboden. Indien
een aandeel met erfrechtelijk vruchtgebruik bezwaard is, moet dit vruchtgebruik door de naakte
eigenaar afgekocht worden of de naakte eigendom door de vruchtgebruiker.
 
Het te bestemmen resultaat van het boekjaar wordt, na aftrek van de overgedragen verliezen,
verdeeld als volgt
1. ten minste vijf ten honderd (5 %) wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve totdat
die één tiende (1/10) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt;
2. over het saldo wordt op voorstel van de zaakvoerder(s) door de algemene vergadering beslist, met
éénparigheid van stemmen, dit alles met inachtname van de wettelijke bepalingen betreffende de
voor uitkering vatbare bedragen.
 
De vennootschap kan worden ontbonden door beslissing van de algemene vergadering volgens de
regels voorzien voor een wijziging van de statuten. Zij wordt evenwel ontbonden in het geval zoals
voorzien in artikel 7.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan ten allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan. Zij bepaalt hun
bevoegdheden en vergoedingen, evenals de wijze van vereffening. Zijn er geen vereffenaars
benoemd, dan is (zijn) de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de ontbinding in functie is (zijn), van
rechtswege vereffenaar(s).
Indien de vereffenaar geen arts is, moet deze voor de overdracht van de medische dossiers
bijgestaan worden door een arts.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank ter
bevestiging worden voorgelegd.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, welke verdeling vooraf door de bevoegde Rechtbank van Koophandel moet worden
goedgekeurd, wordt het nettoactief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle maatschappelijke aandelen niet in gelijke mate gestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer
tot uitkeringen over te gaan, het evenwicht herstellen, hetzij door bijkomende stortingen te eisen
lastens de niet voldoende gestorte aandelen, hetzij door een voorafgaande terugbetaling in speciën
te doen in het voordeel van die aandelen die voordien zijn gestort in een grotere verhouding.
Een uittreksel van onderhavige akte zal door de zorgen van de minuuthoudende notaris ter griffie van
de bevoegde rechtbank van koophandel neergelegd worden. De vennootschap verkrijgt,
overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, de rechtspersoonlijkheid vanaf de dag van
deze neerlegging, welke datum door de minuuthoudende notaris vervolgens aan de vennootschap
zal geattesteerd worden.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL ENKEL UITGEREIKT MET HET OOG OP DE
NEERLEGGING TER GRIFFIE
 
                                                                                              DE NOTARIS, Hugo Van Elslande
 
 Tegelijk hiermede neergelegd:
Uitgifte van voormelde oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


