





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

BIKEBIZZ

Rue de Genleau 107
1380 Lasne

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par Maître Jean-François POELMAN, Notaire associé à Schaerbeek, le 22
décembre 2016, que :
1-Monsieur VERBEECK Frédéric Philippe, né à Ixelles, le 29 avril 1963, domicilié à 1380 Lasne, rue
de Genleau, 107.
2-Monsieur VERBEECK Jean Pierre André né à Etterbeek, le 28 juillet 1935, domicilié à 1330
Rixensart, rue Haute, 8.
Ont décidé de constituer une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination «
BIKEBIZZ » dont le siège social est établi à 1380 Lasne, rue de Genleau, 107, au capital social de
dix-huit mille six cents euros (18.600 €) représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de
valeur nominale, qui sont souscrites en espèces et au pair comme suit:
- Monsieur VERBEECK Frédéric  : nonante-neuf (99) parts sociales
- Monsieur VERBEECK Jean         : une (1) part sociale
Soit ensemble cent (100) parts sociales
Les comparants déclarent et reconnaissent :
que toutes les parts ont été souscrites en numéraire et ont été libérées à concurrence de dix-huit
mille six cents euros (18.600 €).
Ils arrêtent les statuts de la société comme suit :
Article 1.
La société revêt la forme de société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée " BIKEBIZZ ".
Article 2.
Le  siège social de la société est établi à 1380 Lasne, rue de Genleau, 107.
Il pourra être transféré en tout autre lieu par simple décision des gérants. Des dépôts et succursales
pourront être établis partout où les gérants le jugeront utile.
Article 3 - Objet.
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en
Belgique et à l’étranger toutes opérations généralement quelconques se rapportant directement ou
indirectement :
Le marketing au sens large, création de site web, gestion de site web, organisation campagnes
publicitaires tous supports, formations, coaching, organisation de spectacles, de salons, de foires, 
vente , achat, location de support publicitaires, achat, vente d’articles de décoration et de fleurs,
organisation florale, création d’objet publicitaires, organisation de voyages et séminaires, gestion de
marques, télé-marketing, éditeur, producteur, agence de presse et de publicité, agence de
mannequins , gestion d’entreprises pour compte propre et pour compte de tiers, conseils en image et
communication, gestion de données, agent de sportif, formation commerciales en Belgique et dans le
monde entier. Conseil en structuration d’entreprise.
la constitution, la gestion, l'exploitation, la mise en valeur d'un patrimoine immobilier, et pour ce faire,
l'aliénation, l'acquisition, la location de tout bien ou droit réel immobilier.

 *16327303*
Déposé
27-12-2016

0668466293

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Pour faciliter cet objet, elle pourra en tous lieux, de toutes les manières, et suivant les modalités les
mieux appropriées, faire toutes opérations industrielles, commerciales, civiles, financières, mobilières
et immobilières se rattachant directement ou indirectement à l'objet social ou pouvant en faciliter la
réalisation.
Elle pourra notamment, sans que l'énumération qui va suivre soit limitative, prendre ou donner en
bail, aliéner, acquérir tous immeubles et fonds de commerce, acquérir, exploiter, concéder ou céder
tous brevets ou entreprises existantes ou à créer dont l'objet serait similaire, analogue ou connexe
au sien ou serait susceptible de constituer pour elle un débouché.
Elle pourra s'intéresser par toutes voies d'apport, de fusion, de souscription ou de toute autre
manière, dans toutes affaires, entreprises, associations, sociétés ayant un objet identique, analogue,
connexe ou complémentaire, ou de nature à favoriser ou faciliter le développement de son
entreprise.
- Tous prestations de démarchage téléphonique et de centre d’appel ;
- La vente de prospects, de fichiers clients,…
- Le conseil en relation publiques et en communication, pour les affaires et autres conseil de gestion
et de Management
- Le conseil, la mise en oeuvre et la coordination dans les domaines de la communication sur les
médias sociaux (quelques soient les supports) pour compte de sociétés, d’organisations,
d’associations ou de personnes publiques ;
- le graphisme et le design;
- La promotion la conception, l'organisation et la commercialisation de programme de relations
publiques.
- La gestion et le développement de tout support publicitaire et/ou régie publicitaire ;
- La conception et la réalisation de campagnes publicitaires ou de marketing ;
- La prestation de tout service de consultance et de conseil en matière de gestion générale
administrative, financière, et logistique de sociétés de promotion des ventes, de marketing, et
d’organisation de marché ;
L’organisation et la promotion, entre autre par voie de sponsoring, de tous évènements
socioculturels, sportifs, commerciales ou autres
- Tous services et activités liées à l’aide aux entreprise, business center, formalités administratives,
suivi de dossiers bancaire, octroi de primes, services de bureau, et de bureau relation publiques ;
- La mise à disposition de poste de travail, et de salle de réunion ;
- Tous travaux administratif, tous travaux de secrétariats ; tous travaux d’encodage divers,…
- Le conseil en relation publiques et en communication, pour les affaires et autres conseil de gestion
et de Management
- La gestion ; l’achat, la vente, la location, la transformation de tous bien immeubles
- à toutes créations et toutes réalisations graphiques, publicitaires, quel qu’en soit le support ;
- à toutes autres activités relevant du domaine de l’image, du graphisme, de l’infographie, et de la
communication.
- Le conseil pour les affaires et le mangement en général et dans le domaine et dans le domaine
administratif financier commercial technique organisationnel ou de la communication.
- L’organisation et l’implémentation d’outil de reporting
Elle pourra faire ces opérations en nom propre, mais aussi pour compte de tiers.
Elle pourra de plus faire toutes opérations industrielles, commerciales, financières ou civiles,
mobilières et immobilières,  ayant un rapport direct ou indirect avec son objet.
Elle peut s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription, ou de toutes autre manière à
d’autres entreprises ou sociétés belges ou étrangères dont le but se rattacherait à l’objet de la
présente société ou qui serait utile au développement ou à l’amélioration de ses affaires.
(…)
Article 5.
Le capital social a été fixé à dix-huit mille six cents (18.600,00 €)  représenté par cent (100) parts
sans désignation de valeur nominale, numérotées de 1 à 100, libérées entièrement.
(…)
Article 9
La société sera administrée par un ou plusieurs gérants.
La durée de leurs fonctions n'est pas limitée.
Les gérants ont les pouvoirs les plus étendus pour agir au nom de la société dans toutes les
circonstances ainsi que pour faire et autoriser tous les actes et opérations relatifs à son objet.
Ils ont de ce chef la signature sociale et peuvent agir ensemble ou séparément.
C'est l'assemblée qui, à la simple majorité des voix, déterminera le montant des rémunérations fixes
et proportionnelles qui seront allouées aux gérants et portées aux frais généraux, indépendamment
de tous frais éventuels de représentation, voyages et déplacements.
Les gérants peuvent, dans leurs rapports avec les tiers, se faire représenter, sous leur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

responsabilité, par des mandataires de leur choix, pourvu que ces pouvoirs ne soient pas généraux.
L'assemblée générale pourra à la simple majorité des voix, décider de confier la gestion journalière
commerciale et/ou technique de la société à un mandataire, associé ou non.
Article 10.
L'assemblée générale des associés aura lieu de plein droit au siège social ou en tout autre lieu à
désigner dans les convocations le premier lundi du mois de juin de chaque année, à 15 heures.
(…)
Article 11.
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
(…)
Article 12.
Le bénéfice net de la société sera affecté comme suit:
 cinq pour cent à la constitution d'un fonds de réserve légale, jusqu'à ce que celui-ci atteigne
un/dixième du capital social  ;
 le solde sera à la disposition de l’assemblée qui, sur proposition de la gérance décidera de son
affectation à la majorité simple des voix.
Article 13.
La société est dissoute dans les cas prévus par la loi.
Elle pourra l'être par décision de l'assemblée générale.
En cas de dissolution, la liquidation s'opérera par les soins de la gérance, à moins que l'assemblée
des associés ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle fixera les pouvoirs et les émoluments.
Le solde favorable de la liquidation, après paiement des dettes et des charges de la société, sera
partagé entre les associés suivant le nombre de leurs parts respectives.
Article 14.
(…)
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES.
A. (…)
B. Premier exercice social.
Exceptionnellement, le premier exercice social commencera ce jour pour finir le trente et un
décembre deux mille dix-sept.
C. Première assemblée générale.
La première assemblée générale ordinaire se réunira en deux mille dix-huit.
D. (…)
E. Gérant.
Les constituants décident de ne nommer qu’un seul gérant et désignent en cette qualité et pour une
durée indéterminée avec les pouvoirs les plus étendus que la loi lui confère :
Monsieur VERBEECK Frédéric prénommé, qui accepte.
Mandat Spécial :
Le gérant donne pouvoir, avec pouvoir de substitution, à la personne dénommée ci-après en vue de
faire le nécessaire pour l'inscription de la société à la banque des carrefour des entreprises, aux
services du ministère des finances et aux autres services administratifs, sans restriction, auprès
desquels des formalités doivent être accomplies du chef de la constitution :
Philippe Verstraeten
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Délivré avant enregistrement uniquement en vue du dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce.
                                     J.F. POELMAN, Notaire associé
Déposé en même temps:
- expédition de l'acte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


