





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : INTERFUTURE

IF(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Goormansdijk 10

2480 Dessel

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Turnhout.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Heidi Blervacq, notaris te
Dessel, op 24 maart 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: handelsvennootschap die de rechtsvorm aanneemt van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met als naam: “INTERFUTURE”, afgekort “IF”.
2. Zetel: 2480 Dessel, Goormansdijk 10.
3. Oprichters:
a. De heer VAN PRAET Lieven Freddy Maria, geboren te Wilrijk op 19 oktober 1967, ongehuwd,
wonende te 2480 Dessel, Goormansdijk 12. 
b. De heer VANDERHEYDEN Werner, geboren te Hasselt op 15 juli 1980, echtgenoot van mevrouw
Peeters Sandra José Louisa, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Eikelbosstraat 95 bus 1.
4. Kapitaal: 18.600,00 euro. Het is vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen zonder
vermelding van nominale waarde.
5. Gestort bedrag: 6.200,00 euro.
6. Nog niet volgestorte inbrengen:
- door Van Praet Lieven Freddy Maria, voornoemd sub. 3.a: zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00);
- door Vanderheyden Werner, voornoemd sub. 3.b: zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
7. Samenstelling: in geld.
8. Boekjaar: 01/04 tot 31/03. Het 1ste boekjaar eindigt op 31 maart 2017.
9. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
10. Verdeling vereffeningsaldo:
Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot na vereffening rekening houdend
met hun volstorting.
11. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
12. Niet-statutaire zaakvoerders: voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar:
a. De heer VAN PRAET Lieven Freddy Maria, geboren te Wilrijk op 19 oktober 1967, wonende te
2480 Dessel, Goormansdijk 12.
b. De heer VANDERHEYDEN Werner, geboren te Hasselt op 15 juli 1980, wonende te 3530
Houthalen-Helchteren, Eikelbosstraat 95 bus 1.
Hun mandaat van zaakvoerder zal onbezoldigd zijn, tenzij door de algemene vergadering anders

 *16307040*
Neergelegd
25-03-2016

0650793685

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wordt beslist.
13. Commissarissen: geen.
14. Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
- Algemene schrijnwerkerij;
- Onderneming voor schrijnwerk- en timmerwerk aan gebouwen;
- Vervaardigen en garnering van niet-metalen meubelen en houten stoelen, aanbouwkeukens;
- Kleinhandel in hout en verbeterd hout, meubelen en kantoormeubelen, ijzerwaren en machines en
toebehoren voor de houtnijverheid;
- Het plaatsen van deuren en plinten, ramen, houten vensterluiken en luiken in plastiek, leggen van
parketvloeren en alle andere houten bedekkingen van muren en vloeren; het plaatsen van schutsels
en valse zolderingen in hout; het plaatsen van ijzerwerk, metalen vensterluiken en metalen
schrijnwerk; evenals het plaatsen van roosters, intrekbare en rollende deuren en van buitenrolluiken;
- Ontwerpen en fabricage van trappen en verhogingen in de meest uitgebreide betekenis van het
woord;
- Aan- en verkoop, in- en export, ontwerpen, vervaardigen en plaatsen van keukens en aanverwante
artikelen
- Aan- en verkoop, import en export van deuren, trappen, parket, vensterluiken, en in het algemeen,
alle producten aanverwant aan de uitgeoefende activiteit van de vennootschap;
- Interieurbouw en binnenhuisinrichting;
- Algemene klusdienst;
- Het schilderen, behangen, garnieren, decoreren, restaureren, enzovoort van alle soorten
gebouwen, inrichtingen, en dergelijke in de meest ruime zin;
- Het toepassen van diverse schildertechnieken;
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van parket en andere houten vloerbekleding,
tapijt en vloerbekleding van linoleum, rubber en kunststof;
- Plaatsen van vloerbekleding van hout of andere materialen;
- De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
enzomeer;
- Het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten, gyproc en aanverwante materialen;
- Het reinigen van interieur van allerlei gebouwen, waaronder kantoren, fabrieken, winkels,
enzomeer;
- Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van bouwwerkzaamheden;
- Algemene coördinatie van werkzaamheden op de bouwwerf;
- De aan- en verkoop van alle verven, bijproducten, hulpmaterialen, hulpstoffen die nodig zijn om de
opdracht van de klant binnen haar activiteiten waarvoor de vennootschap is opgericht, zo goed
mogelijk en zonder beperking, of hoe dan ook uit te voeren;
- Coördinatie van projecten;
- Bouwcoördinatie en projectbegeleiding.
In de mate dat voor de vermelde activiteiten bijzondere erkenningen, machtigingen en/of
vergunningen vereist zijn of opgelegd werden door de bevoegde overheid, kunnen deze door de
vennootschap slechts worden uitgeoefend van zodra deze erkenningen, machtigingen en/of
vergunningen werden bekomen.
De vennootschap mag voor eigen rekening of voor rekening van derden alle commerciële-,
industriële-, financiële-, burgerlijke-, roerende en onroerende handelingen of verrichtingen doen die
haar best lijken om rechtstreeks of onrechtstreeks haar maatschappelijk doel te realiseren of de
realisatie hiervan te bevorderen of te vergemakkelijken.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag eveneens belang hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderzijds, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij kan deelnemen in of zich op een of andere wijze interesseren aan andere vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle
vennootschappen zowel in eigen naam, als in opdracht, of voor rekening van derden. De
vennootschap mag verder de functie waarnemen van bestuurder, manager, gemandateerde of
vereffenaar in ondernemingen en vennootschappen.
In het algemeen mag zij alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel en dit zowel in België als in het buitenland.
Zij mag tevens haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met
inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle
leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Deze opsomming dient in de ruimste zin beschouwd te worden, en is niet beperkend, doch enkel van
aanwijzende aard.
15. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats op de tweede maandag van de maand september om twintig uur; indien deze
dag een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap.
De notulen van de algemene vergaderingen worden ondertekend door de leden van het bureau en
door de vennoten die erom verzoeken; afschriften voor derden worden ondertekend door een
zaakvoerder.
16. Volmacht(en): Nihil.
17. Netting-overeenkomst: Alle vorderingen die over en weer bestaan tussen de vennootschap en
haar aandeelhouders, maken het voorwerp uit van een netting-overeenkomst in de zin van de wet
betreffende financiële zekerheden van 15 december 2004.
18. Verbintenissen vennootschap in oprichting:
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, verklaren de verschijners, ter
gelegenheid van de oprichting van de vennootschap, dat deze laatste de rechten en verplichtingen
overneemt die voortvloeien uit overeenkomsten door hen aangegaan in naam van de vennootschap
in oprichting en voor rekening van deze sinds 2 januari 2016.
De verschijners verklaren te weten dat deze overname effect zal sorteren vanaf de neerlegging van
het uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het rechtsgebied
waar de vennootschap haar zetel heeft, overeenkomstig artikel 2 § 4 Wetboek van
Vennootschappen.
De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
19. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door Belfius Bank.
20. Bijzondere volmachten: De oprichters beslissen aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een naamloze vennootschap “OPTIFISK”, met zetel te 2200 Herentals, Grote Markt 7, volmacht
te verlenen om voor en in naam van de vennootschap:
- bij het KBO alle nodige formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, de wijzigingen
(voorgaande, huidige, en toekomstige) en schrappingen ;
- de formaliteiten te vervullen inzake registratie van BTW, met name de aanvraag van het B.T.W.-
nummer, de aangifte tot wijziging van de registratie en de aangifte tot stopzetting van werkzaamheid.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Heidi Blervacq
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


