





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RUISBROEK KERN LAND

RKL(verkort) :
Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kerkplein 39

1601 Sint-Pieters-Leeuw

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op 4 juli 2016  voor Meester Olivier BROUWERS, Notaris met
standplaats te Elsene, en met tussenkomst van Robert Langhendries, Notaris met standplaats te
Ukkel, belet;  ter registratie neergelegd, dat NV onder de benaming "RUISBROEK KERN LAND"
werd opgericht:
1) De naamloze vennootschap “VITRIBEL”, met maatschappelijke zetel te 1180 Ukkel, Churchilllaan
228, KBO nr 0636.921.893,
2) De Heer HELLAWELL Timothy Jacques, wonende te 1630 Linkebeek, Villalaan 24 ;
Verzocht hebben akte te verlenen dat zij onder elkaar vanaf heden een handelsvennootschap
hebben opgericht en de statuten op te stellen van een naamloze vennootschap genaamd
“RUISBROEK KERN LAND”, in kort “RKL”, met zetel te 1601 Sint-Pieters-Leeuw (Ruisbroek),
Kerkplein 39 en exploitatiezetel te 1630 Linkebeek, Villalaan 26, en met een maatschappelijk kapitaal
van tweeenzestig duizend vijfhonderd euros  (62.500,00 €), verdeeld in duizend (1.000) aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde.
Op de aandelen werd onmiddellijk ingeschreven in geld als volgt :
1) De naamloze vennootschap “VITRIBEL” : negen-honderd aandelen :        900
2) De Heer Timothy HELLAWELL : honderd aandelen : 100
              -----
TOTAAL : duizend aandelen :        1.000
De comparanten verklaren en erkennen :
1. Dat elk aandeel waarop werd ingeschreven door de comparanten werd volgestort; 
2. Dat de stortingen in speciën gedaan werden op een bijzondere rekening geopend namens de
vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis Bank. Een bankattest van deze storting zal in het
dossier van onderhgetekende notaris bewaard blijven.
3. Bijgevolg, dat de vennootschap vanaf heden over een bedrag in speciën van tweeenzestig
duizend vijfhonderd euros  (62.500,00 €) beschikt, blijkens voormelde inschrijvingen en stortingen.
4. Dat zij het financieel plan aan ondergetekende notaris hebben overhandigd, overeenkomstig
artikel 440 van het Wetblek van Vennootschappen. 

 De statuten van de vennootschap werden als volgt aangenomen:
ARTIKEL 1 : VORM - BENAMING
 De vennootschap neemt de vorm aan van een naamloze vennootschap. Zij verkrijgt de naam
“RUISBROEK KERN LAND”, in kort “RKL”.
 De volledige en afgekorte benaming kunnen samen of afzonderlijk worden gebruikt.
 ARTIKEL 2 : MAATSCHAPPELIJK ZETEL
 De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1601 Sint-Pieters-Leeuw (Ruisbroek), Kerkplein 39.
 Een exploitatiezetel wordt ook gevestigd te 1630 Linkebeek, Villalaan 26.
 Hij kan verplaatst worden naar elk ander Gewest in België bij eenvoudig besluit van de raad van
bestuur die alle machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijzing die eruit voortvloeit,
te doen vaststellen.
 De venootschap kan, bij eenvoudig besluit van de raad van bestuur, administratieve zetels,

 *16314606*
Neergelegd
05-07-2016

0658735017

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
 ARTIKEL 3 : MAATSCHAPPELIJK DOEL
 De venootschap heeft tot doel, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden of bij
deelneming, alle hoegenaamde roerende en onroerende verrichtingen te doen, namelijk te kopen,
verkopen, huren en verhuren, laten bouwen, verbouwen, alsmede het ontwikkelen en realiseren van
verkavelingen en andere onroerende projecten, het uitvoeren van alle infrastruktuur- en
uitrustingswerken van gronden met het oog op de verkaveling en de valorisatie ervan, het beheer, de
instandhouding en valorisatie van een onroerend patrimonium met inbegrip van het onderhoud, de
verbouwing, bebouwing, huur en verhuring ervan, de leasing en de uitbating, kortom alle
verrichtingen doen van onroerende aard, het beheer, de instandhouding en valorisatie van een
roerend patrimonium, de deelname voor eigen rekening en voor rekening van derden, onder welke
vorm het ook zij aan de oprichting, de uitbreiding, de omvorming en de controle
van alle Belgische of buitenlandse ondernemingen, het aan- en verkopen van aandelen, obligaties,
opties tot aan- en verkoop, onderschrijvingsrechten, het innen van coupons en dividenden; het
verlenen van diensten aan bedrijven en personen, waarin ondermeer begrepen het verstrekken van
technische, administratieve, financiële en commerciële bijstand en adviezen, het optreden als
tussenpersoon, agent,
Commissionair, enzovoort; het beheren van vennootschappen of ondernemingen, ongeacht het doel
dat deze mochten hebben, en dit zelfs in hoedanigheid van bestuurder, gedelegeerd bestuurder of
vereffenaar van deze vennootschappen of ondernemingen.
Zij mag zich ten gunste van derden borg stellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan,
hypothecaire of andere waarborgen verstrekken. Zij mag alle industriële, commerciële, financiële,
roerende en onroerende bewerkingen mogen doen die de eigenschap hebben dit doel uit te voeren,
te vergemakkelijken of te ontwikkelen.
Zij zal belangstelling mogen hebben voor alle gelijkaardige zaken die zich rechtstreeks of
onrechtstreeks met haar doel verbinden. Zij mag ondermeer belangen nemen door middel van
inbreng, aankoop van maatschappelijke rechten of op een andere wijze in ondernemingen en
vennootschappen met gelijkwaardig of aanverwant doel of die de ontwikkeling van haar onderneming
kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of de afzet van haar producten kunnen
vergemakkelijken.
De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden in de meest uitgebreide zin.
 ARTIKEL 4 : DUUR
 De venootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur vanaf heden.
 ARTIKEL 5 : MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
 Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op tweeenzestig duizend vijfhonderd euros (62.500,00
€), verdeeld in duizend (1.000) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/duizendste van het kapitaal vertegenwoordigen.
 Het maatschappelijk kapitaal is volgestort.
 ARTIKEL 6 : AARD VAN DE AANDELEN
 De eventuële niet volgestorte aandelen zijn op naam. De volledig volgestorte aandelen zijn naar
keuze van de aandeelhouder op naam, aan toonder of gedematerialiseerd. De eigenaars van
aandelen kunnen op elk ogenblik en op hun kosten de omzetting verzoeken van hun aandelen in de
andere aandelensoorten voorzien door de wet.
 ARTIKEL 7 : SAMENSTELLING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
 De vennootschap wordt bestuurd door een raad samengesteld uit tenmintse Drie (3) leden, al dan
niet aandeelhouders; de algemene vergadering van aandeelhouders benoemt hen voor hoosgtens
zes jaar en kan hen steelds ontslaan. Uittredende bestuurders zijn herbenoembaar.
 Evenwel, indien de vennootschap werd opgericht door twee personen of indien tijdens de algemene
vergadering van aandeelhouders, is vastgesteld dat de vennootschap niet meer dan twee
aandeelhouders heeft, mag de samenstelling van de raad van bestuur worden beperkt tot twee
leden, dit tot op de gewone algemene vergadering die volgt op de vaststelling, door alle middelen,
dat er meer dan twee aandeelhouders zijn.
 Het mandaat van uittredende bestuurders die niet herkozen worden houdt onmiddellijk op nadat de
algemene vergadering tot herverkiezing is overgegaan.
 ARTIKEL 8 : VOORZITTERSCHAP VAN DE RAAD VAN BESTUUR
 In voorkomend geval kiest de raad van bestuur kiest tussen zijn leden een voorzitter en een onder-
voorzitter. Bij gebrek hieraan zullen de functies van voorzitter uitgeoefend worden door de bestuurder
die aangeduid is door zijn collega’s.
 ARTIKEL 9 : BIJEENROEPING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
 De raad van bestuur wordt bijeengeroepen telkens het belang van de vennootschap dit vereist of
telkens ten minstens twee bestuurders hierom verzoeken.
 De vergadering worden gehouden op dag, uur en plaats aangeduid in de oproepingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 ARTIKEL 10 : BERAADSLAGINGEN VAN DE RAAD VAN BESTUUR
 De raad van bestuur kan slechts beraadslagen en geldig besuilten indien tenminste de helft van de
leden tegenwoordig of vertegenwoordigd is.
 Elke bestuurder kan aan een van zijn collega’s volmacht verlenen om hem te vertegenwoordigen.
Een bestuurder kan hoogstens één collega vertgenwoordigen.
 In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij
eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders.
 De besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij meerderheid van stemmen. Bij gelijkheid
van stemmen, is de stem van de voorzitter doorslaggevend, maar dit behalve indien de raad van
bestuurder twee leden telt.
 De beraadslagingen van de raad van bestuur worden weergegeven in de veslagen die tenminste
door de meerderheid van de aanwezige leden worden getekend.
 De kopies of uittreksels die worden gemaakt om te worden gebruikt in rechte of anderszins, worden
ondergetekend door de voorzitter, door twee bestuurders of door één van de afgevaardige
bestuurders.
 ARTIKEL 11 : BEVOEGDHEDEN VAN DE RAAD VAN BESTUUR
 De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te stellen die noodzakelijk of nuttig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van deze die door de wet of de
statuten zijn voorbehouden aan de algemene vergadering.
 ARTIKEL 12 : HET DAGELIJKS BESTUUR
 De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur van de vennootschap, de vertegenwoordiging van de
vennotschap wat dat bestuur aangaat alsook het bestuur van een geheel of een deel van de sociale
aangelegenheden toevertrouwen :
- ofwel aan een of meer van zijn leden die de titel van afgevaardigd bestuurder dragen;
- ofwel aan een of meer gedelegeerden van binnen of buiten de raad;
- ofwel aan een directiecomité of aan uitvoerend comité waarvan de leden al dan niet tussen
bestuurders worden gekozen.
 ARTIKEL 13: BIJZONDERE GEVOLMACHTIGDEN
 De raad van bestuur en de gedelegeerden voor het dagelijks bestuur kunnen in het kader van dat
bestuur bijzondere machten verlenen aan iedere gevolmachtigde.
 ARTIKEL 14 : VERTEGENWOORDIGING VAN DE VENNOOTSCHAP
 De vennootschap wordt in haar handelingen en in rechte vertegenwoordigd, en dit binnen of buiten
de grenzen van het dagelijks bestuur, door de gedelegeerde voor dit bestuur indien er slechts één
benoemd werd en door twee gedelegeerden die gezamenlijk optreden als er meerdere zijn.  De
vennootschap wordt ook geldig vertegenwoordigd door haar bijzondere gevolmachtigden.
 ARTIKEL 15 : VERGOEDING VAN DE BESTUURDERS
 De ambt van bestuurder wordt niet bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
 De raad van bestuur kan aan de bestuurders en directeurs met bijzondere functies of opdrachten
vergoedingen toekennen.
 ARTIKEL 16 : CONTROLE VAN DE VENOOTSCHAP
 Zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden vermeld in artikelen 142 en volgende
van het Wetboek van de Vennootschappen, zal er geen commissaris benoemd worden, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 In dit geval, bezit elke vennoot individueel de bevoegdheden van onderzoek en toezicht toegekend
aan de commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een expert-boekhouder. De
vergoeding voor deze laatste valt slechts ten laste van de vennootschap indien deze expert wordt
aangeduid met haar  toestemming of indien deze vergoeding haar ten laatste wordt gelegd krachtens
gerechtelijke beschikking. In deze gevallen zullen de opmerkingen van de expert-boekhouder worden
medegedeeld aan de vennootschap.
 ARTIKEL 17 : BIJEENROEPING DER ALGEMENE VERGADERING
 De gewone algemene vergadering der vennoten wordt elk jaar gehouden op de laatste vrijdag van
de maand mei, om zestien uur (16 uur), ten maatschappelijke zetel of in elke andere plaats in het
bericht van de bijeenroeping vermeld. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag
dan wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag, andere dan een
zaterdag.
 De algemene vergadering wordt op buitengewone wijze bijeengeroepen telkenmale het belang van
de vennootschap het vereist of op aanvraag van de aandeelhouders die minstens één/vijfde van het
kapitaal vertegenwoordigen.
 De buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de plaats aangegeven in de
oproepingsbrief.
 De algemene vergaderingen worden samengeroepen door de raad van bestuur. De oproepingen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dienen overeenkomstig de wet te geschiden.
 Ieder aandeel geeft recht op één stem.
 De processen-verbaal van de algemene vergadering of van de enige vennoot handelend namens de
algemene vergadering worden neergelegd in het register bijgehouden ten maatschapelijke zetel. Zij
worden getekend door de leden van het bureau en door de aanwezige aandeelhouder die erom
vragen. Uitgiften, kopies of uittreksels worden ondergetekend door twee bestuurders.
 ARTIKEL 18 : JAARREKENING
 Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
 Op éénendertig december van elk jaar worden de maatschappelijke boeken afgesloten en stelt de
raad van bestuur een inventaris op en maakt de jaarrekening op overeenkomstig de wet.
 ARTIKEL 19 : WINSTVERDELING
 Het batig overschot der resultatenrekening na aftrekt van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit goedgekeurde jaarrekening, maakt de nettowinst uit.
 Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorafgenomen voor de vorming van een wettelijke
reserve. Deze voorafname is niet meer verplichtend wanneer de reserve één/tiende heeft bereikt van
het kapitaal. Ze wordt opnieuw verplichtend indien om gelijk welke reden, de reserve aangetast is.
 Het overblijvend saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering geeft, gebaseerd op het
voorstel van de raad van bestuur.
 De algemene vergadering beslist over de bestemming van het overschot van de winst. Zij kan
beslissen geheel of een deel van het batig saldo te bestemmen voor de stijving van een fonds voor
voorzieningen of voor reserve, ze over te dragen of ze aan te wenden voor de tantièmes van de
bestuurders, kortom om ze gelijk welke andere bestemming te geven.
 Maar in geval van verdeling heeft elk aandeel met stemrecht en elk aandeel zonder stemrecht op
een gelijk dividend.
 De uitbetaling van de dividenden zal gebeuren op plaats en datum door de raad van bestuur te
bepalen.
 ARTIKEL 20 : ONTBINDING DER VENNOOTSCHAP
 De vennootschap wordt ontbonden bij beslissing van de algemene vergadering statuerend zoals in
geval van statutenwijziging.
 Zij wordt niet ontbonden door ontzetting, faillissement, kennelijk onvermogen of overlijden van één
der aandeelhouders.
 ARTIKEL 21 : VEREFFENING – VERDELING
 Bij ontbinding van de vennootschap om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening uitgevoerd door de raad van bestuur in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering één of meerdere vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te omlijnen
en hun vergoeding te bepalen.
 Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten der vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, wordt het netto actief verdeeld onder de aandeelhouders.
 Zijn alle maatschappelijke aandelen niet in gelijke mate volgestort dan zullen de vereffenaars,
vooraleer de bewerkingen der uitkeringen te beginnen, het evenwicht herstellen hetzij door
bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende volgestorte aandelen hetzij door
voorafgaandelijke terugbetaling in speciën te doen in voordeel van die aandelen die aandelen die
voordien zijn volgestort in een grotere verhouding.
 ARTIKEL 22 : WOONSTKEUZE
 Met het oog op de uitvoering van onderhavige statuten kiezen alle aandeelhouders, zaakvoerders,
vereffenaars of andere vennootschapsmandatarissen die hun woonplaats op het buitenland hebben
doen, woonst op het vennootschapszetel, waar alle bekendmakingen hen geldig zullen gedaan
worden.
 ARTIKEL 23 : SLOTBEPALING
 Voor alles wat niet uitdrukkelijk voorzien is in huidige statuten wordt verwezen naar het Wetboek van
de Vennootschappen. 
OVERGANGSMAATREGELEN
 Eerste maatschappelijk boekjaar
 Het eerste maatschappelijk boekjaar begint op de dag van de oprichting en wordt afgesloten op 31
december 2017.
 Eerste genome algemene vergadering
 De eerste algemene jaarvergadering heeft plaats in het jaar tweeduizend achtien (2018).
BENOEMINGEN – MACHTEN
 De comparanten, die als algemene verdaring handelen, hebben beslist :
 1) het aantal bestuurders te bepalen op twee (2).
 Worden benoemd :
1) De Heer HELLAWELL Michel Alan, wonende te 1630 Linkebeek, Villalaan 24 ;
2) De Heer HELLAWELL Timothy Jacques, wonende te 1630 Linkebeek, Villalaan 24 ;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Allen hier aanwezig en die aanvaarden.
 Hun mandaat zal onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar 2022 een einde nemen. Dit
mandaat is kosteloos.
 2) geen commissaris te benoemen, daar ze er niet toe verplicht is, overeenkomstig artikelen 141 en
15 van het Wetboek van de Vennootschappen.
 3) alle machten te verlenen aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid «
J.JORDENS », met zetel te 1180 Ukkel, Kersbeeklaan, 308 om alle formaliteiten te verrichten in
verband met de Kamer van Ambachten en Neringen, de inschriving van de vennootschap aan het
handelsregister, de belasting op de toegevoegde waarde en in verband met alle andere
administraties, of in verband met de rectificatie of de wijziging tot voormelde inschrijvingen.
 4) alle verbintenissen die zijn aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting over te nemen,
en dit vanaf december 2015 en in het bijzonder met betrekking tot de aankoop van een onroerend
goed gelegen te 1601 Sint-Pieters-Leeuw (Ruisbroek), Kerstraat en Kerkplein.
RAAD VAN BESTUUR
 Nadat de raad van bestuur is samengesteld heeft deze verklaard zich geldig te verenigen met het
oog op de benoeming van de voorzitter en de afgevaardigde bestuurder.
 Met éénparigheid van stemmen beslist de raad tot afgevaardigde bestuurder te benoemen : de Heer
HELLAWELL Michel Alan, wonende te 1630 Linkebeek, Villalaan 24, die aanvaardt.
 De afgevaardigde bestuurder wordt belast met het dagelijks bestuur van de vennootschap en de
vertegenwoordiging van de vennootschap wat dit bestuur betreft.
 Het ambt van de benoemde bestuurders is kosteloos.

VOOR EENSLUITEND UITREKSEL
 
Olivier BROUWERS
NOTARIS
Uitgifte van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


