





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : The Food Hub

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Locomotievenstraat 1

3010 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

ER BLIJKT UIT een akte verleden voor geassocieerd notaris Jacques Istas te Schilde op 26 juli 2016
dat de coöperatieve vennootschap met beperkte aan-sprakelijkheid “THE FOOD HUB”, met zetel te
3010 Kessel-Lo, Locomotievenstraat 1, werd opgericht.
Oprichters-vennoten:
1. De heer GREVISSE André Georges, geboren te Aarlen op 6 oktober 1958, met Belgische
nationaliteit, identiteitskaartnummer 591-8721862-15,  rijksregister nummer 58.10.06-237.95,
echtgescheiden, wonende te 6723 Habay-la-Vieille (Habay), Rue de la Rochette, H.-la-V. 64.
2. De heer BILLENS Danny Maximiliaan, geboren te Oetingen op 9 juli 1959, met Belgische
nationaliteit, identiteitskaartnummer 592-1629362-37, rijksregister nummer 59.07.09-561.69,
echtgenoot van mevrouw Derijck Chantal, wonende te 1755 Gooik, Condijstraat 44.
3. De heer CLISSOLD Simon, geboren te Sydney (Australië) op 20 januari 1977, met Australische
nationaliteit, identiteitskaartnummer B 1339453 77, rijksregister nummer 77.01.20-661.72,
echtgenoot van mevrouw Lemmens Annelies, wonende te 3000 Leuven, Tervuursestraat 96.
4. De coöperatieve vennootschap naar Italiaans recht “COOPERATIVA AGRICOLA VALDIBELLA”,
met zetel te Sicilië (Italië), 90043 Comporeale Palermo, Via Belvedere 91, met
ondernemingsnummer 0659.697.988. Vennootschap opgericht ingevolge akte van 7 april 1981.
Maatschappelijk kapitaal (vast gedeelte): € 40.200,00, volgestort in speciën ten belope van €
10.050,00 te volstorten door de vier voormelde oprichters, elk voor één/vierde.
Duur: onbepaalde duur.
Doel: The Food Hub cvba heeft tot doel om bij te dragen tot een inclusieve, transparante en
duurzame voedseleconomie in België. Dergelijke duurzame voedseleconomie omvat boeren,
producenten, zowel in België als in Europa, voedselondernemers (importeurs, groothandels,
transformatoren, chefs, enzovoort) en consumenten.
The Food Hub cvba zal verschillende rollen spelen in het mee creëren en tot stand brengen van deze
duurzame voedseleconomie. The Food Hub zal onder meer haar rol spelen bij groot- en kleinhandel,
het importeren, distribueren, produceren, transformeren en vermarkten van duurzaam geproduceerd
voedsel. Alle activiteiten zullen worden gebaseerd op de waarden van eerlijkheid, transparantie,
samenwerking en duurzaamheid.
The Food Hub cvba kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Daartoe kan The Food Hub cvba samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
The Food Hub cvba kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven.
The Food Hub cvba kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
Aandelen:

 *16316015*
Neergelegd
28-07-2016

0659960185

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het maatschappelijke kapitaal is verdeeld in aandelen op naam, elk aandeel is voorzien van een
volgnummer.
Er worden twee categorieën van aandelen onderscheiden:
- Aandelen A. Dit zijn aandelen die zijn voorbehouden aan de ondertekenaars van deze akte of aan
andere personen die met unanimiteit door de houders van A-aandelen worden aanvaard.
- Aandelen B. Dit zijn aandelen voor vennoten die de doelstelling van The Food Hub onderschrijven
en die een of meerdere aandelen wensen aan te kopen om een beroep te kunnen doen op de
diensten van The Food Hub cvba.
Elk aandeel moet worden volgestort.
De nominale waarde van een aandeel type A en type B bedraagt honderd vijftig euro (€ 150,00).
De vennoten mogen hun aandelen niet verpanden dan met de toestemming van alle
aandeelhouders.
De aandelen zijn op naam, ten opzichte van The Food Hub cvba zijn ze ondeelbaar.
Bestuur:
The Food Hub cvba wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van minimaal drie en maximaal
zeven bestuurders, al dan niet vennoten, waarvan er maximaal één wordt voorgedragen door de B-
vennoten. Zij kunnen zowel natuurlijke personen als rechtspersonen zijn. Wanneer een
rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, wordt een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke
persoon, aangeduid die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Bestuurders worden door de Algemene Vergadering van vennoten benoemd voor een periode van
drie jaar en kunnen op elk moment ontslagen worden. Uittredende bestuurders zijn herverkiesbaar.
Wanneer een vennoot-bestuurder ophoudt deel uit te maken van The Food Hub cvba, zal hij
onmiddellijk zijn hoedanigheid van bestuurder verliezen.
Het mandaat van de bestuurders  kan vergoed worden, voor zover de eventuele vergoeding van de
bestuurders niet bestaat uit een deelname in de winst en wordt vastgesteld door de Algemene
Vergadering.
Binnen acht dagen na hun benoeming moeten de bestuurders het door de wet voorgeschreven
uittreksel van hun benoemingsakte neerleggen op de griffie van de rechtbank van koophandel.
De Raad van Bestuur kiest onder haar A-bestuurders een voorzitter.
In geval van afwezigheid of verhindering van de voorzitter wordt de Raad van Bestuur voorgezeten
door de A-bestuurder met het meeste anciënniteit in The Food Hub cvba.
De Raad komt bijeen na oproeping door de voorzitter evenals zo dikwijls als het belang van The
Food Hub cvba dat vergt. Hij moet ook worden samengeroepen wanneer minstens drie bestuurders
daarom verzoeken.
De vergaderingen van de Raad van Bestuur worden gehouden hetzij fysiek op de plaats aangeduid
in de oproeping hetzij op afstand door middel van teleconferentie of videoconferentie met behulp van
telecommunicatietechnieken die de aan de vergadering deelnemende bestuurders toelaten elkaar
simultaan te horen en simultaan met elkaar overleg te plegen hetzij een combinatie van de twee
voormelde vergadertechnieken waarbij sommige bestuurders fysiek aanwezig zijn op de vergadering
en sommige bestuurders deelnemen aan de vergadering door middel van tele- of videoconferentie.
Behoudens dringende gevallen te verantwoorden in de verslagen van de vergadering, kan de Raad
enkel beraadslagen indien 2/3 van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met een gewone meerderheid, dit is de helft van de aanwezige en
vertegenwoordigde stemmen plus één. Stemming gebeurt door handopsteking, tenzij het
persoonsgebonden agendapunten betreft. In dit geval is de stemming geheim. Met onthoudingen
wordt geen rekening gehouden.
Een bestuurder mag per brief, mail of elk ander gelijkaardig middel, aan een andere bestuurder
opdracht geven hem op de vergadering te vervangen en in zijn plaats zijn stem uit te brengen. De
volmachten moeten uiterlijk bij het begin van de vergadering aan de voorzitter worden
bekendgemaakt. Elke bestuurder kan slechts één andere bestuurder vertegenwoordigen.
Op uitnodiging van de Raad van Bestuur kunnen derden deelnemen aan de vergadering. Zij
beschikken niet over stemrecht.
De Raad van Bestuur bezit de meest uitgebreide bevoegdheden om alles te doen wat nodig of nuttig
is om het doel van The Food Hub cvba te verwezenlijken. Alles wat niet expliciet door de wet of de
statuten wordt voorbehouden aan de Algemene Vergadering behoort tot haar bevoegdheid.
De Raad van Bestuur mag het dagelijkse bestuur van The Food Hub cvba delegeren aan één of
meer personen, al dan niet lid van de Raad van Bestuur; zij treden afzonderlijk, gezamenlijk of als
college op, zoals bepaald wordt door de Raad van Bestuur. De persoon aan wie de bevoegdheden
van dagelijks bestuur zijn opgedragen, zal de titel van “directeur” voeren of, indien hij bestuurder is,
de titel van “gedelegeerd bestuurder”.
De Raad van Bestuur evenals de personen gelast met het dagelijks bestuur kunnen binnen het kader
van hun respectieve bevoegdheden bijzondere of beperkte machten voor bepaalde of een reeks

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bepaalde handelingen verlenen aan één of meer gevolmachtigden. De gevolmachtigden verbinden
The Food Hub cvba binnen de perken van de hun verleende volmacht.
Externe vertegenwoordigingsmacht:
Afgezien van bijzondere delegaties wordt The Food Hub cvba tegenover derden en in rechte geldig
vertegenwoordigd door twee bestuurders waarvan minstens één de voorzitter of de gedelegeerd
bestuurder is.
Jaarvergadering:
De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle vennoten, zowel de A-vennoten als de B-
vennoten.
Ze bezit de bevoegdheden die de wet en deze statuten haar toekennen.
De regelmatig samengestelde vergadering vertegenwoordigt alle vennoten. Haar beslissingen zijn
bindend voor allen, ook voor de afwezigen of zij die tegenstemmen.
De Algemene Vergadering wordt opgeroepen door de Raad van Bestuur. Dat moet geschieden door
middel van een gewone brief of email met opgave van de agenda, ten minste vijftien dagen vóór de
datum van de bijeenkomst aan de vennoten verstuurd aan het laatst gekende adres.
De Algemene Vergadering komt zo vaak samen als het belang van The Food Hub cvba dit vereist en
minstens eenmaal per jaar om zich onder meer uit te spreken over de jaarrekening van het voorbije
boekjaar en over de kwijting aan de bestuurders en in voorkomend geval aan de commissaris(sen) of
aan de vennoten belast met de controle.
De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede vrijdag van de maand juni om 18 uur; indien die
dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
Daarnaast kunnen bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden bijeengeroepen
telkens het belang van de vennootschap dit vergt.
De Algemene Vergadering komt bijeen op de zetel van The Food Hub cvba of op elke andere plaats
opgegeven in het oproepingsbericht. Daarnaast bieden deze statuten aan de vennoten de
mogelijkheid om op afstand deel te nemen aan de Algemene Vergadering, zoals voorzien door art.
382bis van het W.Venn. De concrete modaliteiten van zo’n deelname op afstand wordt verder
uitgewerkt in een intern reglement.
De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur en, zo
deze afwezig of verlet is, door de A-bestuurder met het meeste anciënniteit in The Food Hub cvba.
De voorzitter wijst de verslaggever aan die geen vennoot hoeft te zijn.
Een vennoot mag zich op de vergadering door middel van een schriftelijke volmacht door een andere
vennoot met stemrecht laten vertegenwoordigen. Elke vennoot kan slechts houder zijn van één
volmacht.
De rechtspersonen mogen evenwel, ongeacht de voorgaande bepaling, worden vertegenwoordigd
door hun statutaire of wettige vertegenwoordigers.
De Algemene Vergadering kan geldig beraadslagen ongeacht het aantal aanwezige vennoten.
Behoudens de uitzonderingen voorzien door de wet of door deze statuten beslist de vergadering bij
gewone meerderheid van de stemmen, met dien verstande dat deze meerderheid ook bij de A-
vennoten wordt gehaald. Stemming gebeurt door handopsteking, tenzij het persoonsgebonden
agendapunten betreft. In dit geval is de stemming geheim. Met onthoudingen wordt geen rekening
gehouden.
Behoudens in verantwoorde dringende gevallen zal de Algemene Vergadering alleen over de
agendapunten geldig kunnen beraadslagen
Een wijziging aan de statuten kan slechts goedgekeurd worden door een ¾ meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen, met dien verstande dat deze ¾ meerderheid ook bij de
A-vennoten wordt gehaald.
Wanneer de Algemene Vergadering zich dient uit te spreken over een wijziging in het onder artikel 3 
geformuleerde doel van The Food Hub cvba moeten de aanwezigen ten minste de helft van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. Is deze voorwaarde niet vervuld, dan dient een nieuwe
vergadering met dezelfde agenda te worden bijeengeroepen. Deze zal dan geldig beraadslagen
ongeacht het door de aanwezige vennoten vertegenwoordigde deel van het kapitaal.
De Raad van Bestuur moet de voorgestelde wijziging aan het doel omstandig verantwoorden in een
verslag dat bij de agenda gevoegd wordt, aangevuld met een staat van activa en passiva die niet
meer dan drie maanden voordien is vastgesteld.
Een wijziging van het doel is alleen dan aangenomen wanneer zij ten minste 4/5 van de aanwezige
en vertegenwoordigde stemmen heeft gekregen, met dien verstande dat deze 4/5 meerderheid ook
bij de A-vennoten wordt gehaald.
Elke vennoot heeft één stem, ongeacht het aantal aandelen in zijn bezit.
Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 01 januari en eindigt op 31 december van
ieder jaar. Het eerste boekjaar loopt tot 31 december 2017.
Bestemming van de winst:
Op voorstel van de Raad van Bestuur kan de Algemene Vergadering zich uitspreken over de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bestemming van het saldo van de nettowinst:
1.         minstens vijf percent wordt afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve en dit tot
deze gelijk is aan één tiende van het vaste kapitaal;
2.         minstens twintig percent wordt afgenomen voor de vorming van een beschikbare reserve;
3.         het overblijvende saldo kan worden uitbetaald als een dividend op het gestorte bedrag van de
aandelen. Het toegekende percentage op de aandelen kan maximum datgene zijn dat is vastgesteld
in de voorwaarden tot erkenning als coöperatie voor de Nationale Raad voor de Coöperatie. De
betaling van de dividenden geschiedt op de datum en op de manier door de Raad van Bestuur
vastgesteld.
Verdeling van het vereffeningsaldo: wettelijke regeling.
OVERGANGSBEPALINGEN:
- Eerste bestuurders:
Benoemd voor een periode van drie jaar, te rekenen vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte op
de bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel:     
1/ Voormelde heer GREVISSE André Georges, rijksregister nummer 58.10.06-237.95;
2/ Voormelde heer BILLENS Danny Maximiliaan, rijksregister nummer 59.07.09-561.69;
3/ Voormelde heer CLISSOLD Simon, rijksregister nummer 77.01.20-661.72.
4/ De heer GUCCIONE Antonio, rijksregister nummer 52.11.20-387.85.
- eerste jaar-verga-dering. 
De eerste jaarvergade-ring zal gehouden worden op de tweede vrijdag van de maand juni 2018 om
18 uur.
- Bijzondere volmacht werd gegeven aan de coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Boekhoudkantoor Q-Bus”, met zetel te 9000 Gent, Blekersdijk 14/201 en aan haar
aangestelden, met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, om alle formaliteiten inzake inschrijving,
wijziging of stopzetting bij het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank der Ondernemingen alsmede
bij de Administratie voor de Belastingen over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde
ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de
bevoegde instanties en de Rechtbank van Koophandel, en tevens alle formaliteiten te vervullen (met
name ondertekening van formulieren) met betrekking tot de aansluiting bij het sociaal
verzekeringsfonds zowel voor de vennootschap als de vennootschapsmandatarissen, eventueel met
verzoek om vrijstelling.
---  VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---
(getekend) Notaris Jacques Istas te Schilde.
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


