





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : nexuzhealth

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Universiteitslaan 9

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Hugo Van Elslande te Leuven op 15 december
2016, neer te leggen ter registratie, blijkt dat een naamloze vennootschap werd opgericht onder de
naam “nexuzhealth”, met zetel te 3500 Hasselt, Universiteitslaan 9, van onbepaalde duur, door:
1.            De Katholieke Universiteit Leuven, met zetel te 3000 Leuven, Oude Markt 13,
ondernemingsnummer 0419.052.173, afdeling UZ Leuven – Campus Gasthuisberg – Gasthuisberg,
met vestigingseenheid te 3000 Leuven, Herestraat 49 bus UZ, hier vertegenwoordigd door:
-              de heer DECRAMER Marc, nagenoemd, gedelegeerd bestuurder UZ Leuven, en;
-              de heer ROBBERECHT Wim, nagenoemd, voorzitter van het Bestuurscomité UZ Leuven,
krachtens delegatie van de organieke vertegenwoordigingsmacht van de Raad van Bestuur van de
Katholieke Universiteit Leuven, orgaan dat krachtens artikel 3 van de Wet van 12 augustus 1911 de
Katholieke Universiteit Leuven tegenover derden vertegenwoordigt.
2.            De naamloze vennootschap CEGEKA HEALTH CARE, met zetel te 3500 Hasselt,
Universiteitslaan 9, ondernemingsnummer 0454.931.087, hier vertegenwoordigd overeenkomstig
artikel 20 van haar statuten door twee bestuurders die gezamenlijk ondertekenen, hetzij:
- de heer KNAEPEN André, nagenoemd, bestuurder;
- de heer DE GROOTE Marc, wonende te 3040 Neerijse, Struikenbos 1, bestuurder.
Waarvan het kapitaal TWEE MILJOEN EURO (€ 2.000.000,00) bedraagt, volledig in geld geplaatst
werd, volledig volstort is en vertegenwoordigd is door TIENDUIZEND (10.000) aandelen, waarvan
VIJFDUIZEND HONDERD (5.100) aandelen klasse A en VIERDUIZEND NEGENHONDERD (4.900)
aandelen klasse B, zonder vermelding van nominale waarde, waarop is ingeschreven door:
- de Katholieke Universiteit Leuven, voornoemd, die een totale som gestort heeft van
NEGENHONDERDVEERTIGDUIZEND EURO (€ 940.000,00), waarvoor haar VIJFDUIZEND
HONDERD (5.100) aandelen klasse A worden toegekend, volledig volstort;
- de naamloze vennootschap CEGEKA HEALTH CARE, voornoemd, die een totale som gestort heeft
van EEN MILJOEN ZESTIGDUIZEND (€ 1.060.000), waarvoor haar VIERDUIZEND
NEGENHONDERD (4.900) aandelen klasse B worden toegekend, volledig volstort, van welke de
door CEGEKA HEALTH CARE gestorte som van HONDERDZESENVIJFTIGDUIZEND
ACHTHONDERDTWEEENZESTIG EURO VIERENZEVENTIG CENT (€ 156.862,74) als
uitgiftepremie wordt geboekt;
- onmiddellijke incorporatie bij het kapitaal van de voormelde uitgiftepremie zodat het volledig
volstortte oprichtingskapitaal TWEE MILJOEN EURO (€ 2.000.000,00) bedraagt;
- gelijkschakeling van de fractiewaarde van alle aandelen;
Met een boekjaar dat begint op één januari en wordt afgesloten op éénendertig december van
hetzelfde kalenderjaar. Het eerste boekjaar wordt afgesloten op éénendertig december
tweeduizendzeventien.
Met de jaarvergadering op de vierde dinsdag van de maand april om zestien uur. De eerste
jaarvergadering heeft plaats in 2018.
De vennootschap zal in rechte en ten aanzien van derden, rechtsgeldig vertegenwoordigd zijn:
(i)           hetzij door één A-bestuurder en één B-bestuurder die gezamenlijk optreden voor
aangelegenheden die tot de bevoegdheid van de Raad van Bestuur behoren; en

 *16325851*
Neergelegd
15-12-2016

0667753542

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(ii)          hetzij, binnen de grenzen van het dagelijks bestuur, door de persoon aan wie dit bestuur is
opgedragen.
Tot bestuurders voor de duur van zes jaar worden benoemd:
Klasse A- bestuurders:
- de heer ROBBERECHT Wim, wonende te 3300 Kumtich, Maalderijweg 13;
- de heer DECRAMER Marc, wonende te 3212 Lubbeek, Weligerveld 5;
- VAN dEN BOSCH Bart, wonende te 3210 Linden, Houwaertstraat 64;
- de heer RADEMAKERS Frank, wonende te 3020 Winksele, Klein Dalenstraat 26 A1;
Klasse B-bestuurders:
- de heer KNAEPEN André, wonende te 3550 Heusden-Zolder, Abelenalaan 18;
- mevrouw DELANDE Gertie, wonende te 3440 Zoutleeuw, Drieslaan 17;
Hun mandaat zal onbezoldigd zijn, tenzij de algemene vergadering hierover anders beslist.
Met als commissaris: Ernst & Young Accountancy & Tax Services, gevestigd te 9000 Gent,
Moutstraat 54, die overeenkomstig artikel 132 van het Wetboek van vennootschappen als
vertegenwoordi-ger de heer Stefan Olivier aanduidt en dit voor drie jaar vanaf heden.
De bezoldiging van de commissaris werd vastgesteld buiten de aanwezigheid van de notaris.
Bankattest
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van TWEE MILJOEN EURO (€ 2.000.000,00)
euro voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen,
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE45 7390 1431 6389 bij KBC Bank, zoals
blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 13 december 2016 afgeleverd attest, dat aan de
notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland:
De informaticadienstverlening en informaticawerkzaamheden in de ruimste zin van het woord, met
inbegrip van de ontwikkeling en de commercialisatie van informatica-toepassingen gericht op de
medische sector.
Zij mag alle handels-, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend- en roerend goed
verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of activiteiten verrichten die zullen bijdragen tot haar ontwikkeling.
De vennootschap zal de leiding en de controle, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of
anderszins, kunnen uitoefenen over en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving ,
deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te
richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het
maatschappelijk doel verwant is aan of analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk
doel te bevorderen.
Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen, door derden aan aanverwante vennootschappen
toegestaan, waarborgen.
Deze opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De bestuurders moeten de gewone algemene vergadering van de aandeelhouders, "jaarvergadering"
genoemd, ieder jaar bijeenroepen op de maatschappelijke zetel of op iedere andere plaats in de
oproeping vermeld op de vierde dinsdag van de maand april om zestien uur. Indien dit geen werkdag
is, op de eerstvolgende werkdag.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals hierna uiteengezet
dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van
besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair
bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.   
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De houders van aandelen op naam, alsook de bestuurders en eventuele commissaris worden per
aangetekende brief, vijftien (15) dagen vóór de vergadering, uitgenodigd. De oproepingsbrief bevat
de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de verslagen. Het
voorgaande geldt ook voor de eventuele houders van obligaties, warrants of certificaten op naam
(met medewerking van de vennootschap uitgegeven). De houders van aandelen op naam bekomen
samen met de oproepingsbrief de bij wet bepaalde stukken.
De raad van bestuur heeft het recht, tijdens de vergadering, het besluit met betrekking tot de
goedkeuring van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de
andere genomen besluiten, behoudens andersluidend besluit van de algemene vergadering
hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
Schriftelijke besluitvorming
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden en de
beslissingen te nemen in toepassing van artikel 633 van het Wetboek van vennootschappen, kunnen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten/aandeelhouders en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de
vennoten/aandeelhouders de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de in het
rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op een correcte manier
getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het
rondschrijven vermeld.
Zij zal tevens, samen met dit rondschrijven, aan de aandeelhouders op naam en aan de eventuele
commissarissen, een afschrift toezenden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten zowel met betrekking tot het principe van
de schriftelijke besluitvorming zelf als met betrekking tot de agendapunten en de voorstellen van
besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet genomen te zijn.
Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van besluit wel, doch
andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten/aandeelhouders.
De houders van warrants, de houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam
die met de medewerking van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de
vennootschap kennis te nemen van de genomen beslissingen.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke aandeelhouder op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet aandeelhouder, mits hijzelf of de
gevolmachtigde deze formaliteiten vervuld heeft.
De vervulling van deze formaliteiten kan niet geëist worden, indien daarvan geen melding is gemaakt
in de oproeping tot de vergadering.
Onverminderd enige bijzondere vereisten voorzien in een aandeelhoudersovereenkomst of deze
statuten, zal de algemene vergadering beraadslagen en besluiten in overeenstemming met de
quorum vereisten van het W.Venn.
Indien het hierboven vermelde quorum niet is vervuld, zal een nieuwe vergadering worden
samengeroepen met dezelfde agenda in overeenstemming met de toepasselijke bepalingen, die
geldig zal beraadslagen en beslissen ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde
aandeelhouders.
Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van tenminste een/twintigste van de
nettowinst voor de vorming van het reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op
wanneer het reservefonds een/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Over de aanwending van de winst beslist de algemene vergadering, onverminderd de wettelijke
beperkingen terzake.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 617 van het Wetboek van vennootschappen.
De Raad van Bestuur bepaalt het tijdstip en de wijze van betaling der dividenden, en heeft de
bevoegdheid om, met inachtneming van de wettelijke voorschriften, op het resultaat van het boekjaar
interimdividenden uit te keren.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening uitgevoerd door de bestuurder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meer vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te omlijnen
en hun vergoeding te bepalen, met naleving van de wettelijke voorschriften terzake.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank ter
bevestiging worden voorgelegd.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, welke verdeling vooraf door de bevoegde Rechtbank van Koophandel moet worden
goedgekeurd, wordt het nettoactief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle maatschappelijke aandelen niet in gelijke mate volstort dan zullen de vereffenaars, vooraleer
tot uitkeringen over te gaan, het evenwicht herstellen, hetzij door bijkomende stortingen te eisen
lastens de niet voldoende gestorte aandelen, hetzij door een voorafgaande terugbetaling in speciën
te doen in het voordeel van die aandelen die voordien zijn gestort in een grotere verhouding.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL ENKEL UITGEREIKT MET HET OOG OP DE
NEERLEGGING TER GRIFFIE
 
                                                                                              DE NOTARIS, Hugo Van Elslande

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
 Tegelijk hiermede neergelegd:
Uitgifte van voormelde oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


