





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SAMBRE SUD POTATO

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Meulebekestraat 105 Bus B

8740 Pittem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op achttien maart tweeduizend en zestien door Notaris Hélène
DUSSELIER, te Meulebeke;
DAT:
1/ 1° Heer Hoflack, Frank Michel Joseph, rijksregister nr 77.07.23-257.40, identiteitskaart nr 592-
1222152-33, geboren te Roeselare op drieëntwintig juli negentien honderd zevenzeventig, wonend te
8840 Staden, Voermanstraat nr 1; echtgenoot van Mevrouw Syssauw, Anne-Mie;
2° Heer Hoflack, Koen Michel André, rijksregister nr 77.10.31-251.21, identiteitskaart nr 591-
8633413-30, geboren te Roeselare op éénendertig oktober negentien honderd zevenenzeventig,
wonend te 8840 Staden (Oostnieuwkerke), Braamakkerstaat nr 1; echtgenoot van Mevrouw De
Fauw, Sabine;
3° Mevrouw Hoflack, Claire Yvonne Gisèle, rijksregister nr 83.02.17-196.81, identiteitskaart nr 591-
8682743-84, geboren te Roeselare op zeventien februari negentien honderd drie en tachtig, wonend
te 7711 Moeskroen, Verroestkruisstraat nr 8; echtgenote van Heer Geldof, Klaas;
4 Heer Hoflack, Jeannot Marc Jos, rijksregister nr 85.07.16-277.10, identiteitskaart nr 592-2640999-
61, geboren te Roeselare op zestien juli negentien honderd vijfentachtig, wonend te 8800 Roeselare,
Sint-Blasiusstraat nr 17/0001; ongehuwd;
5° Heer Vervaeke, Pol Ivo André, rijksregister nr 61.09.04-375.73, identiteitskaart nr 591-6296444-
82, geboren te Tielt op vier september negentienhonderd één en zestig, wonend te 8750 Wingene,
Lichterveldestraat nr 63; echtgenoot van Mevrouw Deblaere, Ann;
6° Heer Vervaeke, Dries Jozef, rijksregister nr 70.08.19-401.70, identiteitskaart nr 592-0457598-33,
geboren te Tielt op negentien augustus negentienhonderd zeventig, wonend te 8740 Pittem,
Meulebekestraat nr 105bis; echtgenoot van Mevrouw Lauwers, Karin; 
EEN NAAMLOZE VENNOOTSCHAP HEBBEN OPGERICHT.
2/ Naam: "SAMBRE SUD POTATO".
3/ Zetel: 8740 Pittem, Meulebekestraat nummer 105/B.
4/ Doel: De vennootschap heeft tot doel:
 - Aan- en verkoop, in-en uitvoer, be- en verwerking van aardappelen, productie van alle rauwe,
geschilde, voorgekookte of voorgebakken aardappelproducten
- Bewaring, opslag en sorteren van aardappelen voor eigen rekening of voor rekening van derden
- Landbouwwerken voor eigen rekening en voor rekening van derden
- Groot- en kleinhandel in land- en tuinbouwproducten (groenten en aardappelen in het bijzonder)
- Aankoop, verkoop en verwerking van reststromen
- Vervoer voor eigen rekening en voor rekening van derden
- Groepering voor gemeenschappelijke aankoop
- Alle financiële en beheersverrichtingen met betrekking tot eigen roerend vermogen en met
betrekking tot onroerend vermogen, onder meer, krediet en financiering, belegging van eigen roerend
vermogen en van onroerend vermogen, het nemen van participaties in nieuwe en bestaande
vennootschappen, beheren van eigen roerend en van onroerend vermogen, hypothecaire en andere
borgstelling, commissie- en delcredereverrichtingen, voor zover dit alles wettelijk is toegelaten.
- Het stellen van persoonlijke of zakelijke borgen in het voordeel van derden.

 *16306488*
Neergelegd
21-03-2016

0650637495

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het verwerven en huren met het oog op het verhuren en onderverhuren van onroerende goederen
en eigen roerende installaties.
- Het optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
- Een patrimonium bestaande uit eigen roerende en onroerende goederen te verwerven, te
behouden, in de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden.
Binnen dit kader mag de vennootschap overgaan tot het aankopen, verkopen, bouwen, verbouwen,
uitrusten, opschikken, herstellen, valoriseren, huren, verhuren, onderverhuren of in pand nemen,
maar ook eventueel verkopen van alle roerende en onroerende goederen, al dan niet gemeubeld.
- Het optreden als commissionair, tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden bij alle commerciële activiteiten.
- Het nemen van participaties onder welke vorm ook, in alle bestaande en op te richten
vennootschappen en ondernemingen, het beheren en valoriseren van eigen roerende waarden en
participaties, het verlenen van financiële en andere bijstand aan de vennootschappen en
ondernemingen waarin ze belangen heeft.
- Elke dienstverlening op het gebied van management, het beheer en het bestuur van en alle
adviesverlening aan bedrijven, personen en vennootschappen.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel
of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
 De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in
artikel drie, ten eerste en ten tweede van de Wet van 4 december 1990 op de financiële transacties
en de financiële markten en het Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies van 5 augustus 1991, of uit de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire markten,
het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs, of andere werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen;
dit alles voor zover de vennootschap zelf niet aan deze wetten of bepalingen voldoet.
 De algemene vergadering, beraadsla¬gend en stemmend in de voorwaarden vereist voor de
wijzigingen aan de statuten, kan het doel der vennoot¬schap uitleggen, verklaren en uitbreiden.
5/ Duur: onbepaalde tijd.
6/ Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt EENENZESTIG DUIZEND
VIJFHONDERD euro (€ 61.500,00). Het is verdeeld in tweeduizend negenhonderd twee en vijftig
(2.952) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van
één/tweehonderdzesenveertigste van het kapitaal. Het kapitaal is volledig volge¬stort.
 Comparanten verklaren en erkennen dat het gehele maat¬schappelijk kapitaal is geplaatst door
inschrijvingen in geld aan pari aan de prijs van TWEE HONDERD VIJFTIG euro (€ 250,00) per
aandeel en volstort tot beloop van honderd procent (100%):
1/ comparant sub 1° heeft ingeschreven op vierhonderd twee en negentig (492) aandelen en
betaalde hierop  TIEN DUIZEND TWEEHONDERD VIJFTIG euro (€ 10.250,00);
2/ comparant sub 2° heeft ingeschreven op vierhonderd twee en negentig (492) aandelen en
betaalde hierop  TIEN DUIZEND TWEEHONDERD VIJFTIG euro (€ 10.250,00);
3/ comparante sub 3° heeft ingeschreven op vierhonderd twee en negentig (492) aandelen en
betaalde hierop  TIEN DUIZEND TWEEHONDERD VIJFTIG euro (€ 10.250,00);
4/ comparant sub 4° heeft ingeschreven op vierhonderd twee en negentig (492) aandelen en
betaalde hierop  TIEN DUIZEND TWEEHONDERD VIJFTIG euro (€ 10.250,00);
5/ comparant sub 5° heeft ingeschreven op vierhonderd twee en negentig (492) aandelen en
betaalde hierop  TIEN DUIZEND TWEEHONDERD VIJFTIG euro (€ 10.250,00);
6/ comparant sub 6° heeft ingeschreven op vierhonderd twee en negentig (492) aandelen en
betaalde hierop  TIEN DUIZEND TWEEHONDERD VIJFTIG euro (€ 10.250,00).
 Voornoemde comparanten hebben hun onderschrijving in speciën betaald als voormeld, waarvan zij
elkaar weder¬zijds kwijting en ontlasting geven, en waarvan alle comparanten verklaren volledig op
de hoogte te zijn; zodat de vennoot¬schap vanaf heden in het bezit is gesteld van de som van
EENENZESTIG DUIZEND VIJFHONDERD euro (€ 61.500,00).
 De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van EENENZESTIG DUIZEND
VIJFHONDERD euro (€ 61.500,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 449
van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nr BE07
3631 5945 1266 bij ING België NV, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 16
maart laatst afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal
blijven.
7/ De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur, samenge¬steld uit minstens het
minimum aantal leden voorzien door de wet, aandeel¬houders of niet, benoemd door de algemene
vergade¬ring voor een duur van hoogstens zes jaar; zij kunnen door haar te allen tijde worden
ontslagen. De uittredende bestuurders zijn herkies¬baar. Het mandaat van de niet herkozen en van
de aftredende bestuurders neemt een einde onmiddellijk na de algemene vergadering die tot de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nieuwe benoeming is overgegaan. Iedere bestuurder kan ontslag nemen door schriftelijke
kennisgeving aan de raad van bestuur. Wanneer een mandaat van bestuurder vacant wordt door
overlijden, ontslag of anderszins, hebben de overblijven¬de bestuurders het recht om voorlopig in de
vacature te voorzien. In dat geval gaat de algemene verga¬dering, in haar eerste bijeenkomst, tot de
definitieve benoeming over, maar een aldus benoemde bestuurder zal slechts zijn mandaat
uitoefenen voor een termijn die de datum van beëindiging van het mandaat der bestuurder die hij
vervangt, niet over¬schrijdt. De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegd¬heid om alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel der
vennoot¬schap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene
vergadering bevoegd is. Hij vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser
of als verweerder.
 De raad van bestuur kan zijn bestuursbevoegdheden overdragen aan een directiecomité, zonder dat
deze overdracht betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de vennootschap of op alle
handelingen die op grond van andere bepalingen van de wet aan de raad van bestuur zijn
voorbehouden. Wanneer een directiecomité wordt ingesteld is de raad van bestuur belast met het
toezicht op dat comité. Het directiecomité bestaat uit meerdere personen, die al dan niet bestuurder
zijn. De voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het directiecomité, hun ontslag, hun
bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze van het directiecomité worden bepaald door
de raad van bestuur. De raad van bestuur kan bijzondere volmachten verlenen beperkt tot één
rechtshandeling of tot een reeks bepaalde rechtshandelingen. Elke al¬gemene opdracht van
bevoegdhe¬den is verboden. Onverminderd de persoon¬lijke verantwoor¬delijk¬heid van de
bestuurders ingeval van overdreven vol¬macht, wordt de vennootschap geldig gebonden door alle
handelingen die verricht worden door de gevolmachtigde binnen de perken van de hem ver¬leende
volmacht. Onverminderd de volmachten verleend aan gevolmachtigden krachtens artikel 25 der
statuten zijn al de akten die de vennootschap verbinden geldig ondertekend:
1. hetzij door de voorzitter der raad van bestuur;
2. hetzij door een gedelegeerd bestuurder;
- die ieder afzonderlijk mogen optreden;
De algemene vergadering mag aan de bestuurders en vol¬machtdragers vaste of veranderlijke
bezoldigingen of vergoedingen toekennen op de alge¬mene kosten te verhalen. Wanneer dit
wettelijk vereist is, zal de controle op de financiële toe-stand, op de jaarrekening en op de
regelma¬tigheid, vanuit het oogpunt van het Wetboek van vennootschappen en van onderhavige
statuten, van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, worden opgedragen aan één of
meer commissarissen, benoemd door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
8/ De gewone algemene vergadering (jaarvergadering) moet ieder jaar bijeengeroepen worden op
elke eerste vrijdag van de maand september om elf uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is,
wordt de vergadering op de eerst-volgende werkdag gehouden, op hetzelfde uur. De algemene
vergaderingen vinden normaal plaats in de zetel der ven¬nootschap, zoniet in de plaats in de
bijeen¬roeping aangeduid. Eerste jaarvergadering in 2017. Om aan de algemene vergadering te
kunnen deelnemen moeten de houders van aandelen hun certificaten van aandelen op naam
deponeren ter zetel van de vennootschap of bij een der financiële instellingen aangeduid door de
raad van bestuur, tenminste vijf vrije dagen voor de datum die vastgesteld werd voor de vergadering.
Binnen dezelfde termijn moeten de houders van aandelen op naam kennis geven van hun
voornemen om aan de vergadering deel te nemen bij gewone brief, te richten aan de zetel der
vennootschap. De raad van bestuur mag eisen in de bijeenroepingen tot een algemene vergadering,
dat om tot de vergadering te worden toegelaten, de houders van gedematerialiseerde aandelen een
door de erkende rekeninghouder of door de vereffeningsinstelling opgesteld attest van
onbeschikbaarheid zouden deponeren, minstens zeven volle dagen voor de vergadering op de door
hem aangeduide plaats, en dat bestuurders vrijgesteld zijn van deze formaliteiten. De vervulling van
de formali¬teiten vermeld in bovenstaande paragraaf kan niet geëist worden indien daarvan geen
melding is gemaakt in de oproeping tot de vergadering. De aandeelhouders kunnen eenparig en
schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met
uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden verleden. De houders van obligaties,
warrants of certificaten bepaald in artikel 537 van het Wetboek van vennootschappen, mogen van die
besluiten kennis nemen. De aandeelhouders of de houders van winstbewijzen, obligaties, warrants of
certificaten die met medewerking van de vennootschap zijn uitgegeven (rekening houdend met de
hun toegekende rechten) kunnen ook op afstand deelnemen aan de algemene vergadering, door
middel van een door de vennootschap ter beschikking gesteld elektronisch communicatiemiddel. De
raad van bestuur bepaalt de wijzen waarop de hoedanigheid van aandeelhouder en de identiteit van
de persoon die aan de vergadering wenst deel te nemen, worden gecontroleerd en gewaarborgd, en
hoe wordt vastgesteld dat een aandeelhouder via het elektronische communicatiemiddel aan de
algemene vergadering deelneemt en bijgevolg als

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanwezig kan worden beschouwd. Het elektronische communicatiemiddel moet de aandeelhouder
bovendien in staat stellen om deel te nemen aan de beraadslagingen en om het recht uit te oefenen
om vragen te stellen. Onverminderd de regels van de wettelijke vertegenwoor¬diging mag elke
stemgerechtigde aandeelhouder zich op de vergadering laten vertegenwoordigen door een
vol¬macht¬drager -aandeelhouder of niet-, of door een bijzondere volmachtdrager die hiertoe door
een aandeelhouder werd aangesteld in het kader van de buitengerechtelijke bescherming
overeenkomstig de artikelen 489 en volgende van het Burgerlijk Wetboek, die de formaliteiten
vervuld heeft om tot de vergadering te worden toegelaten. Rechts¬personen worden
vertegenwoordigd door een orgaan of door een persoon aan wie volmacht is gegeven, al dan niet
aandeel¬houder. Het orgaan dat de vergadering bijeenroept, kan de formule¬ring der volmacht
vaststellen en eisen dat deze op de plaats en binnen de termijn door hem bepaald, gedepo¬neerd
wordt. Een aanwezigheidslijst met vermelding van de identiteit der aandeel¬houders, en gebeurlijk
van hun lasthebbers, alsook het aantal aandelen waarvoor zij aan de stemming zullen deelnemen,
wordt door iedere aandeel¬houder of lasthebber ondertekend. Niemand kan aan de beraadslaging of
stemming deelnemen, indien hij deze lijst niet van tevoren heeft ondertek¬end. Elk aandeel geeft
recht op één stem, behoudens de door de wet voor¬ziene beperkingen. Voor de uitgifte van
aandelen zonder stemrecht wordt verwezen naar artikel 480 en volgende van het Wetboek van
vennootschappen; in geval van uitgifte van aandelen zonder stemrecht door conversie van reeds
uitgegeven aandelen met stemrecht, heeft de raad van bestuur de bevoegdheid het maximum aantal
te converteren aandelen te bepalen en de conversievoorwaar-den vast te stellen. De vennootschap
kan de wederinkoop eisen van al haar eigen aandelen zonder stemrecht. De algemene vergadering
kan niet rechts¬geldig beraad¬slagen of besluiten over de punten die niet in de aangekondigde
agenda zijn opgenomen of daarin niet impliciet zijn vervat, onverminderd de mogelijkheid om de
sa¬menstelling der vergadering en het verloop der werk¬zaamheden te bepalen in overeenstemming
met de wet en de statuten. De raad van bestuur en elke aandeelhouder hebben het recht
amende¬menten voor te stellen betreffende alle punten der aangekondigde agenda. Over de niet in
de agenda begrepen punten kan slechts beraadslaagd worden in een vergadering waarin alle
aandelen aanwezig zijn en mits daar¬toe met éénparigheid van stemmen besloten wordt. De
vereiste instemming staat vast, indien geen verzet is aangetekend in de notulen der vergadering.
Behalve in de gevallen uitdrukkelijk in het Wetboek van vennoot-schap¬pen voorzien worden de
besluiten op geldige wijze genomen bij gewone meerderheid van stemmen, ongeacht het aantal
vertegenwoor¬digde aandelen, en zonder rekening te houden met de onthoudingen of blanco
stemmen. Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen. De stemmingen gebeuren door
handopsteken of bij naamaf¬roe¬ping, tenzij de algemene vergadering vooraf tot geheime stemming
heeft besloten. Voor benoemingen of afzettingen is de geheime stemming verplichtend. Wanneer in
geval van benoeming geen enkel kandidaat de volstrekte meerderheid der stemmen behaalt, wordt
voor de twee kandidaten die de meeste stemmen verkregen, tot herstemming overgegaan. In geval
van ge¬lijkheid van stemmen bij de herstemming is de oudste kandidaat verkozen.
9/  Het boekjaar der vennootschap begint op één april van ieder jaar en eindigt op éénendertig maart
van ieder volgend jaar. Eerste boekjaar: vanaf 18 maart 2016 tot en met 31 maart 2017.
10/ Op de winst van het boekjaar wordt jaarlijks een bedrag van tenminste één/twintigste
voorafgenomen voor de vorming van het wettelijk reserve¬fonds. Deze voorafname is niet meer
verplichtend wanneer het wettelijk reserve¬fonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal
bedraagt, doch moet hernomen worden indien de wettelijke reserve wordt aange¬sproken. Over het
saldo beslist de algemene vergade¬ring, op voorstel der raad van bestuur. Geen uitkering, onder
welke vorm ook, mag geschieden indien op datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan: een totaal bedrag der activa. De raad van bestuur bepaalt
het tijdstip en de plaats waarop de divi¬denden zullen uitbetaald worden. De raad van bestuur kan
tevens besluiten om op het resultaat van het lopende boekjaar een interimdividend uit te keren met
inachtneming van de voorschriften van het Wetboek van vennoot¬schappen. De dividenden die
binnen vijf jaar vanaf hun opeisbaarheid niet opge¬vraagd werden, zijn verjaard. Na aanzuivering
van alle schulden en lasten der ven¬noot¬schap of na afhouding van provisie voor deze, zal het
saldo eerst aangewend worden om in geld of effecten het afbetaald bedrag der kapitaalsaandelen
dat niet werd gedelgd terug te betalen. Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden afbe¬taald,
houden de vereffenaars voor de verdeling rekening met deze ongelijkheid, en her¬stellen zij het
evenwicht door alle aandelen op gelijke voet te plaatsen, hetzij door bijkomende opvragingen van
stortingen ten laste van de aandelen die onvoldoende werden afbetaald, hetzij door voorafgaande
terugbetalingen in geld voor de aandelen die voor een groter gedeelte werden afbetaald. Het
overschot zal door de vereffenaars ofwel onverdeeld in natura afgegeven worden aan al de
aandeelhouders elk in verhouding van zijn aandelen, ofwel door hun zorgen verdeeld worden, hetzij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in natura, hetzij door en na realisatie der resterende goederen. Indien verdeling in natura onmogelijk
blijkt zal tot realisatie overgegaan worden.
 In afwijking van het voorgaande en onverminderd artikel 181 van het Wetboek van
Vennootschappen, kan de ontbinding en vereffening in één akte gebeuren mits naleving van de door
het Wetboek van vennootschappen gestelde voorwaarden.
BENOEMINGEN.
Nadat de vennootschap opgericht is en de statuten der vennootschap aldus vastgesteld zijn, hebben
alle aandeelhouders voornoemd, vertegenwoordigende het gehele maatschappelijk kapitaal, zich in
buiten¬gewone algemene vergadering verenigd onder het voorzitterschap van Heer Hoflack,
Jeannot, daartoe door zelfde vergadering aanzocht. Deze vergadering heeft volgende beslissingen
genomen:
1. Bij geheime stemming werden met éénparigheid van stemmen benoemd als eerste bestuurders,
voor een periode van zes jaar vanaf heden: Heer Hoflack, Jeannot, Mevrouw Hoflack, Claire, Heer
Vervaeke, Pol en Heer Vervaeke, Dries, allen voornoemd en aan¬vaardend.
2. Bijgevolg wordt eenparig besloten bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van
Vennootschappen voorlopig geen commissaris te benoemen.
 En onmiddellijk daarna zijn de aangestelde bestuurders in raad van bestuur samengekomen en
hebben met éénparig¬heid van stemmen beslist dat Heer Hoflack, Jeannot aangesteld is als
voorzit¬ter der raad van bestuur, en dat Mevrouw Hoflack, Claire en Heer Vervaeke, Dries
aangesteld zijn als gedelegeerde bestuurder, hetgeen door hen is aanvaard.
   VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL,
   Notaris Hélène DUSSELIER te Meulebeke.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


