





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Architectenbureau Vandenbogaerde

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Torhoutse Steenweg 60 0001

8200

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brugge (Sint-Andries)

Uit een onderhandse akte dd. 27 oktober 2016 blijkt de oprichting van de burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een gewone commanditaire vennootschap met de benaming "Architectenbureau Vandenbogaerde",
tussen de gecommanditeerde vennoot Luc Vandenbogaerde en een stille vennoot.
 
ZETEL
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Torhoutsesteenweg 60, bus 0001, 8200 Brugge.
 
OPRICHTERS
 
De gecommanditeerde vennoot is de heer Luc Vandenbogaerde, wonende te Torhoutsesteenweg 60, bus 0001,
8200 Brugge, die heeft ingeschreven op 95 aandelen voor een bedrag van 17.622,50 EUR aan geplaatst kapitaal
in geld. Het nog te volstorten kapitaal door de heer Luc Vandenbogaerde bedraagt 17.550,00 EUR.
De stille vennoot heeft ingeschreven op 5 aandelen voor een bedrag van 927,50 EUR aan geplaatst kapitaal in
geld.  De stille vennoot heeft de aandelen volledig volstort.
 
DOEL
 
De vennootschap heeft tot doel:
- het verlenen van diensten die behoren tot de uitoefening van het beroep van architect;
- het verrichten van alle handelingen welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel.
 
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, alleen of in samenwerking
met anderen, natuurlijke personen of rechtspersonen, die hetzij lid zijn van de Orde der Architecten, hetzij de
nodige kwalificaties bezitten om er lid van te worden, hetzij een discipline uitoefenen die vervat ligt in het in dit
artikel beschreven doel, in zoverre deze discipline verenigbaar is met het beroep van architect. De vennootschap
kan op niet commerciële wijze alle financiële, roerende en onroerende handelingen verrichten welke haar doel
dienen, en dit volgens het beheer van een goede huisvader.
Zij mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een
soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen
bevorderen. De rechtspersoon mag geen deelnemingen bezitten in andere vennootschappen en/of
rechtspersonen dan van uitsluitend professionele aard. Het maatschappelijk doel en de activiteiten van deze
vennootschappen mogen niet onverenigbaar zijn met de functie van architect.
 
Tevens zal de vennootschap, zowel in het binnen- als in het buitenland, alle verrichtingen of daden kunnen

 *16322439*
Neergelegd
31-10-2016

0665649929

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

stellen of verwezenlijken van industriële, financiële en burgerlijke aard, met inbegrip van het aangaan van
leningen en het verkrijgen van alle zakelijke en gebruiks- en genotsrechten, die rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk met één of andere tak van haar doel verband houden, ofwel dit kunnen bevorderen of
vergemakkelijken.
 
De vennootschap dient zich te onthouden van iedere activiteit die onverenigbaar is met het architectenberoep en
in het bijzonder van iedere commerciële activiteit.
 
Inzake opdrachten dewelke architectuur betreffen en/of onder de jurisdictie van de Orde van Architecten vallen,
verbindt de vennootschap zich ertoe deze alleen te laten uitvoeren door de daartoe wettelijk bevoegde
personen.  Deze opdrachten worden uitgevoerd, in naam van en voor rekening van de vennootschap, door de
vennoten, aangestelden en/of haar lasthebbers die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die
daartoe ingeschreven zijn op een tableau van de Orde van Architecten of op een lijst van stagiairs.
 
In de verwezenlijking van haar doel, zullen de vennootschap en haar zaakvoerder(s) er tevens over waken dat zij
alle wettelijke en deontologische voorschriften betreffende de uitoefening van het beroep van architect
respecteert.
 
KAPITAAL
 
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 18.550,00 EUR. Het wordt vertegenwoordigd door 100 gelijke aandelen
op naam en zonder aanduiding van nominale waarde, die ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
 
Het kapitaal is volledig geplaatst is voor 1.000,00 EUR volstort door een inbreng in geld.
 
BOEKJAAR
 
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar. Het eerste boekjaar neemt een aanvang
vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid en zal lopen tot 31 december 2017. De eerste jaarvergadering
zal plaatsvinden in 2018.
 
WINSTVERDELING
 
De algemene vergadering beslist over de bestemming van de nettowinst na belastingen van de vennootschap.
Die winst kan ofwel in de vennootschap gereserveerd worden met het oog op de verdere verwezenlijking van het
maatschappelijk doel, ofwel als dividend uitgekeerd worden aan de vennoten. De uitgekeerde winst wordt onder
de vennoten verdeeld in verhouding tot het aandelenbezit.
 
Dividenden en rente kunnen evenwel enkel genomen worden uit de werkelijke winst van de vennootschap.
Niettegenstaande het bepaalde in artikel 5, kunnen de stille vennoten door derden worden verplicht de hen
uitgekeerde rente en dividenden terug te betalen, indien ze niet genomen zijn uit de werkelijke winst van de
vennootschap. Is er evenwel in dit geval bedrog, kwade trouw of grove nalatigheid van de gecommanditeerde
vennoten, dan kunnen de stille vennoten hen vervolgen tot betaling van wat ze hebben moeten teruggeven.
 
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten. Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun
inbreng mogen overtreffen.
 
ONTBINDING
 
Elke voorgenomen ontbinding zal onverwijld worden meegedeeld aan de bevoegde provinciale raad van de Orde
van Architecten met vermelding van de regeling inzake de lopende opdrachten en de tienjarige aansprakelijkheid.
 
De vennootschap wordt ontbonden door een beslissing van de algemene vergadering genomen met de
bijzondere meerderheid voor een statutenwijziging zoals bedoeld in artikel 10.4.
 
In geval van ontbinding wordt een vereffenaar aangesteld die zal handelen overeenkomstig de bepalingen van
artikel 181 en volgende van het Wetboek van vennootschappen. Enkel natuurlijke personen die ertoe gemachtigd
zijn het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van
Architecten, kunnen aangesteld worden als vereffenaar van de vennootschap.
 
 In geval van ontbinding worden door de vereffenaars, met inachtneming van de regels van de deontologie, de
nodige schikkingen getroffen ter vrijwaring van de belangen van de cliënten, onder meer inzake de voortzetting
van de contracten en van de architectuur-opdrachten in uitvoering.
 
Bij ontbinding van de vennootschap zal voor de lopende opdrachten een persoon worden aangesteld die
gemachtigd is het beroep van architect uit te oefenen en ingeschreven is op één van de tabellen van de Orde van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Architecten teneinde voor rekening van de vennootschap in vereffening deze opdrachten verder uit te voeren.
 
Indien de vennootschap in vereffening, om gelijk welke reden, niet meer voldoet aan de voorwaarden om het
beroep van architect uit te oefenen zal de vereffenaar, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect
aanwijzen die in eigen naam en voor eigen rekening zal optreden voor de verdere uitvoering van de lopende
opdrachten.
 
In alle gevallen van ontbinding wordt het netto actief van de vennootschap, bestaande uit de bezittingen van de
vennootschap na aftrek van alle schulden aan derden, verdeeld onder de vennoten in verhouding tot hun
aandelenbezit. De vereffening kan pas afgesloten worden indien er geen lopende opdrachten meer zijn dan wel
indien alle overeenkomsten met betrekking tot de lopende opdrachten werden overgedragen aan een derde
architect. Tevens dient een regeling getroffen te zijn m.b.t. de tienjarige aansprakelijkheid van de vennootschap.
 
BESTUUR
 
De leiding van de vennootschap berust bij één of meer zaakvoerders, die de hoedanigheid van
gecommanditeerde vennoot dienen te hebben.  Deze zaakvoerders dienen natuurlijke personen zijn die
gemachtigd zijn om het beroep van architect uit te oefenen. Zij moeten aldus ingeschreven zijn op één van de
tabellen van de Orde der Architecten.
 
Deze voorwaarden gelden meer algemeen voor alle zelfstandige mandatarissen die optreden in naam en voor
rekening van de vennootschap: zaakvoerders / bestuurders, leden van het directiecomité, lasthebbers of
volmachtdragers, vereffenaars…
 
Behoudens in het geval waarin de algemene vergadering hen een bezoldiging toekent, oefenen zij dit mandaat
kosteloos uit, onverminderd het recht om terugbetaling te vragen van de kosten die zij maken ten behoeve van
de vennootschap.
 
Een zaakvoerder kan slechts worden ontslagen om wettige redenen door een besluit van de algemene
vergadering genomen met inachtneming van de regels geldend voor wijziging der statuten. Elke zaakvoerder die,
om gelijk welke reden, zijn inschrijving op de tabellen van de Orde van Architecten verliest, wordt geacht te zijn
ontslagen uit zijn mandaat met onmiddellijke ingang.  Er zal onverwijld een algemene vergadering worden belegd
teneinde dit ontslag te bevestigen en –zo nodig-  in vervanging te voorzien.
 
Is er slechts één zaakvoerder, dan treft hij besluiten naar eigen inzicht. Zijn er twee zaakvoerders, dan dienen zij
beiden akkoord te gaan om geldig te besluiten. Zijn er drie of meer zaakvoerders, dan worden de beslissingen
genomen met een gewone meerderheid van stemmen.
 
De zaakvoerders zijn bevoegd om alles te doen wat nodig is of nuttig kan zijn om het doel van de vennootschap
te realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de wet of de statuten alleen
de algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
 
De zaakvoerder(s) kan/kunnen bijzondere of beperkte machten voor bepaalde of een reeks bepaalde
handelingen verlenen aan één of meer mandatarissen. Deze mandatarissen dienen zelf natuurlijke personen te
zijn die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn op één van de tabellen
van de Orde van Architecten.
 
Bij wijze van uitzondering kan/kunnen de zaakvoerder(s) volmachten verlenen aan een derde om de
vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden inzake welomschreven opdrachten en formaliteiten die geen
betrekking hebben op het beroep van architect.
Deze volmachtdragers mogen geen beroep uitoefenen dat onverenigbaar is met dat van architect.
 
ledere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder. Elke zaakvoerder stelt aldus tegenover derden rechtsgeldig alle
daden van bewaring, beheer en beschikking, mits zij tot het doel van de vennootschap behoren.
 
Enkel de personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en ingeschreven zijn op één
van de tabellen van de Orde van Architecten kunnen, in naam en voor rekening van de vennootschap,
beslissingen nemen en handelingen stellen die behoren tot de uitoefening van het beroep van architect.
 
Bij de handtekening onder ieder stuk dat de vennootschap verbindt, moeten de naam en de hoedanigheid van
degene die ondertekent, worden vermeld.
 
Indien ingevolge het overlijden van een zaakvoerder de vennootschap niet meer geldig vertegenwoordigd kan
worden, beschikt de vennootschap over een termijn van zes maanden om zich in regel te stellen.
De vennootschap mag in die periode verder het beroep van architect blijven uitoefenen voor zover alle
handelingen die behoren tot het beroep van architect worden gesteld door personen die gemachtigd zijn het
beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De regularisatie kan gebeuren door de benoeming van een nieuwe zaakvoerder .
Bij gebreke aan regularisatie binnen voormelde termijn van zes (6) maanden, zal de vennootschap het beroep
van architect niet verder mogen uitoefenen tot de regularisatie. 
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van architect, in overleg
met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor eigen rekening zal optreden.
Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en dient op de tabel opgenomen te zijn.
 
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden gehouden waar
wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of tot wijziging van het
maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een architect-rechtspersoon in de zin van
artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de bescherming van de titel en van het beroep van architect is
te aanzien.
 
Indien ingevolge een andere reden dan het overlijden van een zaakvoerder de vennootschap niet meer geldig
vertegenwoordigd kan worden, bv. het ontslag van de zaakvoerder(s), dan mag de vennootschap het beroep van
architect niet verder uitoefenen tot regularisatie.
De regularisatie kan gebeuren door de benoeming van (een) nieuwe zaakvoerder(s).
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van architect, in overleg
met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor eigen rekening zal optreden.
Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en dient opgenomen te zijn op de tabel. 
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden gehouden waar
wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of tot wijziging van het
maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een architect-rechtspersoon in de zin van
artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de bescherming van de titel en van het beroep van architect is
te aanzien.
 
In fine hebben de oprichters beslist om de gecommanditeerde vennoot, de heer Luc Vandenbogaerde, architect,
voornoemd, te benoemen tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur. Hij kan de vennootschap
ingevolge de statuten rechtsgeldig verbinden tegenover derden en in rechte.
 
VOLMACHT
 
De Oprichters verlenen volmacht voor onbepaalde tijd met de mogelijkheid van indeplaatsstelling om alle
mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket, en/of
BTW- en Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten, aan de CVBA – burgerlijke vennootschap
met handelsvorm - 'Van Reybrouck - Accountants & Tax Consultants', met zetel te 8200 Sint-Michiels (Brugge),
Ten Briele 10/9. Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen worden.
 
 
Gelijktijdig hierbij neergelegd: de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


