





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : APART INVEST TURNHOUT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kloosterstraat 33

2470 Retie

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte op 15 februari 2016 verleden voor Mia Willemsen, notaris met standplaats te
Retie,  dat er tussen:
A. "APART CONSULTING" Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, gevestigd te
2470 Retie, Kloosterstraat 33. Rechtbank van Koophandel Antwerpen, afdeling Turnhout.
Ingeschreven in het rechtspersonenregister onder het nummer 0809.215.372.
B. "IMMO GIJS" Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, gevestigd te 2480 Dessel,
Buskesstraat 25. Rechtbank van Koophandel Antwerpen, afdeling Turnhout. Ingeschreven in het
rechtspersonenregister onder het nummer 0837.246.293.
C. "TAVIMMO" Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, gevestigd te 2480 Dessel,
Lorzeplein 5. Rechtbank van Koophandel Antwerpen, afdeling Turnhout. Ingeschreven in het
rechtspersonenregister onder het nummer 0506.961.689.
Vanaf 15 februari 2016 een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd  opgericht
onder de naam "APART INVEST TURNHOUT", met zetel te 2470 Retie, Kloosterstraat 33,  waarvan
het kapitaal is vastgesteld op 75.000 euro,  vertegen¬woordigd door 750 gelijke aandelen
onderschreven als volgt:
1. BVBA APART CONSULTING, voornoemd, voor een bedrag van vijfentwintig duizend euro,
waarvoor haar 250 aandelen worden toegekend;
2. BVBA IMMO GIJS, voornoemd, voor een bedrag van  vijfentwintig duizend euro, waarvoor haar
250 aandelen worden toegekend;
3. BVBA TAVIMMO, voornoemd, voor een bedrag van vijfentwintig duizend euro, waarvoor haar 250
aandelen worden toegekend.
Het gehele kapitaal werd aldus geplaatst  en alle aandelen zij ingeschreven hebben zijn volgestort in
geld ten belope van  honderd procent, voor een totaal bedrag van 75.000  euro. De gelden werden
gestort op een bijzondere bankrekening geopend op naam van voormelde vennootschap. Het bewijs
van storting werd aan de instrumenterende notaris overhandigd.
I. STATUTEN :
A. Naam - zetel - doel - duur :
Artikel één :
De vennootschap is een handelsvennootschap die de uitoefening van één of meer
handelsactiviteiten tot doel heeft en neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, in afkorting "BVBA" draagt de naam
"APART INVEST TURNHOUT".
Artikel twee :
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2470 Retie, Kloosterstraat 33.
Deze kan zonder statutenwijziging overgebracht worden naar elke stad of gemeente in hetzelfde
taalgebied in België bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s). De zaakvoerders zorgen voor
de bekendmaking van dit besluit in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Exploitatiezetels, bijhuizen, agentschappen of kantoren zullen in België en in het buitenland mogen
gevestigd worden door de vennootschap, mits inachtneming van de taalwetgeving betreffende de

 *16303743*
Neergelegd
15-02-2016

0648677701

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

exploitatiezetels.
Artikel drie :
De vennootschap heeft tot doel :
- alle vastgoedactiviteiten in de ruimste zin, waaronder onder meer begrepen: de aan- en verkoop,
verkaveling, huur en verhuur, in pand neming en ruiling van onroerende en roerende goederen in
binnen- en buitenland en het verlenen van advies en studie terzake;
- onderneming in onroerende en roerende goederen;
De  onderneming in onroerende goederen, omvat  onder meer :
 ** alle immobiliënactiviteiten in de ruimste zin, waaronder onder meer begrepen: de verwerving, de
vervreemding, de in leasing geving, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de
ordening, het huren en verhuren, het doen bouwen en het verbouwen van onroerende goederen;
 ** tussenhandelaar, de makelarij en/of handel in onroerende goederen, dit in de meest ruime zin van
het woord, met inbegrip van onroerende leasing.
- verhuren en huren, aan- en verkoop van roerende goederen;
- overige zakelijke dienstverlening;
- het beheer voor eigen rekening en/of voor rekening van derden van alle roerende en onroerende
goederen;
- onderneming in diverse studies aangaande bouw, industrie en utiliteitswerken, zowel privaat als
openbaar;
- algemene bouw- en verbouwingsonderneming in de ruimste zin van het woord, al dan niet beperkt
tot de coördinatie van werken uitgevoerd door onderaannemers;
- het beheer en uitbouwen van een eigen patrimonium, samengesteld uit onroerende en roerende
goederen, het valoriseren en in stand houden van dit patrimonium.
Alsmede alle verhandelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die
van aard zijn de opbrengst van haar goederen te bevorderen.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en aval verlenen  voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden.
En in het algemeen alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met het doel der
vennootschap verband houden, en/of nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van haar doel.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
De vennootschap kan functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Artikel vier :
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur op 15 februari 2016.
B. Kapitaal - Aandelen :
Artikel vijf :
Het kapitaal is vastgesteld op vijfenzeventig duizend euro (75.000 EUR), verdeeld in 750 gelijke
aandelen zonder nominale waarde.
Artikel zes :
Het kapitaal is bij de oprichting volledig geplaatst en ieder aandeel volgestort.
C. Bestuur - vertegenwoordiging :
Artikel veertien :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering der vennoten voor de tijdsduur
door haar vast te stellen.
Artikel vijftien : Intern bestuur.
Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het verwezenlijken  van het  doel, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen de algemene vergadering bevoegd is.
Artikel zestien : Externe vertegenwoordigingsmacht.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

als verweerder.
D. Algemene vergadering :
Artikel twintig :
De geldig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten, haar beslissingen
zijn bindend, zowel voor de afwezigen als voor degenen die er een andere mening op na houden.
Ieder vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een lasthebber
op voorwaarde dat deze zelf vennoot is.
Elk aandeel heeft recht op één stem, behoudens schorsing en door de wet voorziene beperkingen.
De vergadering beslist met meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen,
onverminderd de strengere bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel tweeëntwintig :
Ieder jaar moet tenminste één algemene vergadering gehouden worden.
Deze vergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni om 18 uur in de
gemeente Retie in de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats in de oproepingsbrieven
aangeduid.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de voorafgaande werkdag.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen steeds bijeengeroepen worden door één der
zaakvoerders of een commissaris.
E. Inventaris - balans - winstverdeling :
Artikel vierentwintig :
Het boekjaar begint op 1 januari  en eindigt op 31 december daaropvolgend.
Artikel vijfentwintig :
Op 31 december van ieder jaar wordt door de zaakvoerders een inventaris alsook een jaarrekening
opgemaakt.
Artikel zesentwintig :
Op de netto-winst zal er jaarlijks minimum vijf ten honderd vooraf genomen worden voor de
samenstelling van het wettelijke reservefonds. Deze voorafneming is niet vereist zodra dit fonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
Verder dient jaarlijks het aldus bekomen saldo ter beschikking van de algemene vergadering te
worden gesteld die over de bestemming ervan naar goeddunken mag beslissen.
F. Ontbinding - vereffening :
Artikel zevenentwintig :
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.
Wanneer deze een rechtspersoon is en indien binnen een jaar geen nieuwe vennoot in de
vennootschap is opgenomen, wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle
verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot
een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot de bekendmaking van haar
ontbinding.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Artikel achtentwintig :
Bij ontbinding van de vennootschap om gelijk welke reden zelfs voor het verstrijken van haar duur,
zal de vereffening geschieden door de zorgen van de op dat ogenblik in functie zijnde zaakvoerder of
één der zaakvoerders, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist en één of meerdere
vereffenaars aanduidt, wier machten en vergoedingen zij zal bepalen.
De vereffenaars treden pas in functie na bevestiging door de Rechtbank van Koophandel van de
benoeming door de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van
vennootschappen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van Vennootschappen,
tenzij de algemene vergadering anders besluit.
II. OVERGANGSBEPALINGEN  :
1. Eerste boekjaar :
Het eerste boekjaar loopt vanaf  15 februari 2016 tot en met 31 december 2016.
Op 31 december 2016 wordt voor de eerste maal door de zaakvoerder een inventaris opgemaakt,
alsook een jaarrekening.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
2. Benoeming niet-statutair zaakvoerder:
De oprichters beslisten éénparig aan te stellen als niet-statutaire zaakvoerders der vennootschap
voor onbepaalde duur en met een onbezoldigd mandaat:
1 – de heer Gijs, Wim Eduard Paulina, wonende te 2470 Retie, Kloosterstraat 33
2 – de heer Gijs, Paul Eugeen Anna, wonende te 2480 Dessel, Buskesstraat 25,
3 – de heer Tielen, Tavi Franciscus Agnes August, wonende te 2480 Dessel, Lorzeplein 5
Handelend met een individuele handelingsbevoegdheid. Bij wijze van uitzondering zal voor het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aankopen en verkopen van onroerende goederen door de vennootschap de instemming van alle
zaakvoerders noodzakelijk zijn, zonder dewelke een dergelijke overdracht niet rechtsgeldig zal
kunnen plaatsvinden.
3. Overname verbintenissen
De oprichters verklaarden dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan door de oprichters sedert 1 oktober 2015, en deze voor zoveel als nodig bij deze
bekrachtigt en bevestigt.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel
60 van het Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
4. Aanstelling bijzonder lasthebber :
De oprichters beslisten aan te stellen als bijzondere gevolmachtigde, met recht van
indeplaatsstelling, de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een naamloze vennootschap
“AC|S ACCOUNTANTS EN BELASTINGCONSULENTEN” met zetel te 2380 Ravels, Grote Baan
201, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, in casu mevrouw Iris Neijts,
mevrouw May Vlaminckx, mevrouw Evelien Van Camp en Dirk Goris, aan wie de macht verleend
wordt om alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen en documenten te ondertekenen,
teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij het Ondernemingsloket en bij de BTW zowel voor de
inschrijving van de vennootschap als voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan.
5. Aanstelling commissaris:
De oprichters stelden vast op grond van ter goeder trouw verrichte schattingen dat de vennootschap
voldoet aan de vrijstellingscriteria voor de controle op de jaarrekening  en dienvolgens thans
vrijgesteld is van de verplichting een commissaris te benoemen.

   Voor eensluidend ontledend uittreksel
 

   Mia Willemsen, notaris.
Mededeling van neerlegging:
Afschrift van de oprichtingsakte dd. 15 februari 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


