





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

R&L

(en entier) :

(adresse complète)

RECREATION & LEISURE

Chaussée de Tervuren 389
1410 Waterloo

Société anonymeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu par Maître Yves TYTGAT, notaire à Gent le 23 juin 2016, qu'entre :
1/ La société anonyme "RLE INVEST", dont le siège est établi à 1410 Waterloo, Chaussée de
Tervuren 389; 0656.907.259 RPM Brabant wallon division Nivelles.
2/ La société anonyme "MATHIMMO", ayant son siège social à 9051 Gent (Sint-Denijs-Westrem),
Kortrijksesteenweg 1142 boîte 5; 0433.608.905 RPM Gent, division Gent.
FONDATEUR(S) / SOUSCRIPTEURS(S)
La comparante sub 1 déclare être l'unique fondateur de la société; la comparante sub 2 étant tenue
pour simple souscripteur, conformément à l'article 450, alinéa 2, du Code des Sociétés.
 Il a été constitué une société anonyme sous la dénomination "RECREATION & LEISURE" en
abrégé "R&L" ayant son siège social à 1410 Waterloo, Chaussée de Tervuren 389.
 La société a pour objet pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou
à l'étranger:
- la construction et la mise en location de bâtiments pour villégiature;
- tous services hôteliers, y compris la réception, le fourniture des repas et de petite restauration et
linges, service de nettoyage et autres;
La société peut effectuer toute activité relative à la restauration et aux services HORECA, au sens
large, et notamment:
- la gestion et l'exploitation dans son sens le plus large de restaurants, hôtels, motels, pizzeria,
tavernes, snacks-bars, salons de consommation, pâtisseries, tea-rooms, cafétérias, cafés, bars,
dancings, discothèques et de débits de boissons ainsi que toutes autres installations et autres
établissements similaires.
- le commerce sous toutes ses formes et notamment l'importation, l'exportation, l'achat et la vente en
gros ou en détail, la représentation et le courtage, ainsi que la fabrication, la transformation et le
transport de toutes marchandises et notamment de tous produits alimentaires et boissons, ainsi que
de tous matériels concernant le secteur HORECA.
- le conseil et la formation relatifs à la préparations des aliments, à l'administration des restaurants et
aux techniques d'approvisionnement des points d'exploitation;
- l'organisation de cours particuliers de cuisine aux personnes ou au sein d'entreprises, ainsi que la
préparation, l'édition et la vente, par tout moyen de diffusion, de tous livres, brochures et manuels en
relation avec la cuisine et l'art culinaire en général;
- la préparation, livraison et vente au détail de plats préparés, repas sur commande, sandwichs, et
plats divers à emporter ou à consommer sur place, en général toutes préparations au sens le plus
large;
- l'organisation de tous banquets, fêtes, buffets et salons. La mise à disposition et le louage de toutes
salles et espaces, ainsi que l'exploitation des palais et halls pour des expositions, congrès et autres
manifestations culturelles et artistiques; et
- l'achat, la vente, la location, l'exploitation, la gestion et l'administration, la mise en franchise, de tous
restaurants ou points d'exploitation.

 *16313430*
Déposé
23-06-2016

0656917652

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Elle peut faire, tant pour elle-même que pour compte de tiers, tous actes et opérations financières,
commerciales, industrielles, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement
en tout ou en partie à son objet social, ou pouvant en amener le développement ou en faciliter la
réalisation notamment sans que la désignation soit limitative: prêter, emprunter, hypothéquer,
acquérir ou céder tous brevets, patentes, licences, marques; s'intéresser par voie d'apport, de
cession, de souscription, de participation, de fusion, d'achat d'actions ou autres valeurs, ou par
toutes autres voies dans toutes sociétés, entreprises ou associations existantes ou à créer, dont
l'objet est identique, analogue, similaire ou connexe à tout ou partie de celui de la présente société,
exercer la ou les fonctions d'administrateur, de gérant, de liquidateur d'autres sociétés ou
d'intermédiaire commercial dans les activités ci-dessus énumérées, en ce compris dans les secteurs
dont l'activité n'est pas réglementée à ce jour.
La société peut prêter à toutes personnes ou se porter caution ou octroyer des sûretés ou garanties
pour les obligations de ces dernières, même hypothécairement.
La société peut en outre, sous réserve des restrictions légales, directement ou indirectement, en nom
propre ou pour compte de tiers, seule ou en association, réaliser toutes opérations commerciales,
industrielles, mobilières, immobilières ou financières, se rattachant directement ou indirectement à
son objet social. Elle peut notamment dans ce cadre:
- consentir tous prêts, avances, sûretés, garanties, même hypothécaires, et se porter caution, pour
dette propre ou dette de tiers;
- s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription, d'intervention financière ou par toute autre
mode, dans toutes sociétés ou entreprises, en Belgique ou à l'étranger, ayant en tout ou en partie un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible d'en favoriser l'extension et le développement;
- acquérir, gérer, mettre en location et réaliser tous biens mobiliers et immobiliers.
La société peut faire tout ce qui est utile ou nécessaire à l'accomplissement de son objet social.
Elle peut exercer les fonctions d'administrateur, gérant ou liquidateur d'autres entités.
La société est liée par les actes posés par ses organes représentatifs même lorsqu'ils sortent de son
objet social, sauf si elle peut prouver que le tiers avait connaissance de cet état ou que vu les
circonstances il ne pouvait les ignorer, sans que la publication des présents statuts ne puisse suffire
comme preuve.
 La société est constituée pour une durée illimitée.
 Le capital placé est fixé à SOIXANTE-DEUX MILLE euros ZERO cents (€ 62.000,00).
Il est représenté par soixante-deux mille (62.000) actions nominatives sans désignation de valeur
nominale, représentant chacune un/soixante-deux millième du capital social, et souscrit comme suit:
- Par la comparante sub 1: soixante et un mille neuf cent nonante-neuf (61.999) actions, soit pour
soixante et un mille neuf cent nonante-neuf euros (€ 61.999,00);
- Par la comparante sub 2: une (1) action , soit pour un euro (€ 1,00).
 La société peut, pour une période de trois ans à compter de la publication des présents statuts, et
sans qu'une décision de l'assemblée générale ne soit requise, acquérir ses propres actions, pour
éviter à la société un dommage grave et imminent, conformément à l'article 620, §1er, alinéas 3 à 5,
du Code des sociétés.
 La société est gérée par un Conseil d'Administration composé au minimum du nombre de membres
prévu par la loi.
Ils sont nommés par l'Assemblée Générale.
Les administrateurs peuvent en tout temps être révoqués par l'Assemblée Générale à la majorité
simple.
Les administrateurs sortants sont rééligibles. Les administrateurs peuvent démissionner en cours de
mandat moyennant avis recommandé à la société.
 Le Conseil d'Administration est compétent pour tous actes de gestion utiles ou nécessaires à
l'accomplissement de l'objet social, à l'exception de ceux que la loi ou les statuts réservent à
l'assemblée générale.
 Le Conseil d'Administration représente, en tant que collège, la société à l'égard des tiers et en
justice.
Nonobstant le pouvoir général de représentation du Conseil d'Administration en tant que collège, la
société est valablement représentée à l'égard des tiers, en ce compris un officier public (dont le
conservateur des hypothèques), et en justice,:
- soit par deux administrateurs, agissant conjointement;
- soit, dans les limites de la gestion journalière, par la ou les personnes à qui cette gestion a été
déléguée.
Ils ne devront fournir aucune justification d'une décision préalable du conseil d'administration.
La société est, en outre, valablement représentée par les mandataires spéciaux, agissant dans les
limites de leur mandat.
 Dans les cas exceptionnels dûment justifiés par l'urgence et l'intérêt social, les décisions du conseil
d'administration peuvent être prises, par consentement unanime des administrateurs, exprimé par

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

écrit. Il ne pourra cependant être recouru à cette procédure pour l'établissement des comptes
annuels ou pour toute décision du Conseil d'Administration devant être constatée par un acte
authentique.
A cette fin, les propositions de décisions seront adressées par lettre, par fax, e-mail ou tout autre
moyen à tous les administrateurs avec demande de les approuver et de les renvoyer dûment signées
endéans le délai indiqué au siège de la société ou à tout autre lieu indiqué.
Si l'approbation de tous les administrateurs n'est pas obtenue tant concernant le principe-même de
décisions par écrit, que les propositions de décisions endéans le délai indiqué, les décisions seront
toutes censées ne pas avoir été prises. De même, si, endéans le délai indiqué, certaines
propositions ont obtenu et d'autres n'ont pas obtenu l'approbation unanime des administrateurs.
 Le Conseil d'Administration peut déléguer la gestion journalière de la société à une ou plusieurs
personnes, membres ou non du Conseil d'Administration. Ces personnes agiront soit séparément,
conjointement ou en tant que collège, selon la décision du Conseil d'Administration. Le cas échéant,
le Conseil d'Administration restreint leurs pouvoirs de représentation. De telles restrictions ne sont
toutefois pas opposables aux tiers.
La personne à qui les pouvoirs de gestion journalière sont conférés porte le titre de "délégué à la
gestion journalière" et, si elle est en outre administrateur, le titre "d'administrateur délégué".
Les nominations et démissions de ces personnes sont publiées comme celles des administrateurs.
Est notamment considéré comme relevant de la gestion journalière, tout ce qui se fait au jour le jour
pour assurer le fonctionnement normal de la société et ce qui, par son peu d'importance ou par le
degré d'urgence, ne justifie pas l'intervention du Conseil d'Administration ou ne le rend pas
souhaitable.
 L'exercice social commence le 1er janvier et se termine le 31 décembre de chaque année.
 Le premier exercice social se clôturera le 31 décembre 2017.
En application de l'article 60 du Code des Sociétés, tous les engagements, ainsi que les obligations
qui en résultent, pris par les comparants au nom et pour compte de la société en formation, tant
avant la signature des présentes, que pendant la période comprise entre la date du présent acte et
celle du dépôt de son extrait au greffe du tribunal de commerce compétent, sont repris par la société
présentement constituée. Les engagements pris dans ces conditions seront réputés avoir été
contractés dès l'origine par la société ici constituée. Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'au
moment où la société aura acquis la personnalité juridique.
 L'assemblée générale ordinaire - également dénommée assemblée annuelle - se tiendra le dernier
vendredi du mois d'avril, à 11.00 heures. Si ce jour est un dimanche ou un jour férié légal,
l'assemblée aura lieu le premier jour ouvrable précédent, à la même heure.
 Les assemblées générales se tiennent (i) au siège social ou (ii) au lieu indiqué par les convocations
ou (iii), conformément à l'article 538bis du Code des sociétés, par voie de conférence téléphonique
("conference call") ou de vidéoconférence (ou par Skype).
  QUORUM – MAJORITES – VOTE PAR CORRESPONDANCE
a) Quorum
L'assemblée générale délibère et prend des décisions valablement quelle que soit la partie présente
ou représentée du capital social, sauf dans les cas où le Code des sociétés, les statuts ou une
convention d'actionnaires exigent un quorum de présence.
b) Majorités
Les décisions sont prises par l'assemblée générale à la majorité ordinaire des voix, à moins que le
Code des sociétés ou les statuts n'exigent une majorité spéciale.
En cas de partage des voix, la proposition est rejetée.
À l'assemblée générale ordinaire, les abstentions ou votes blancs ainsi que les votes nuls ne sont
pas pris en compte pour le calcul de la majorité.
c) Vote par correspondance
Tout actionnaire est autorisé à voter par correspondance, au moyen d'un formulaire transmise par
courrier, fax, e-mail ou tout autre moyen de communication visé à l'article 2281 du Code civil, qui doit
contenir les mentions suivantes:
- les nom, prénoms et domicile (si personne physique) / dénomination, forme et siège (si personne
morale) de l'actionnaire;
- le nombre d'actions pour lequel il prend part au vote;
- la volonté de voter par correspondance;
- la dénomination et le siège de la société;
- les date, heure et lieu de l'assemblée générale;
- l'ordre du jour de l'assemblée;
- après chaque point de l'ordre du jour, l'une des mentions suivantes: "approuvé" / "rejeté" /
"abstention";
- les lieu et date de signature du formulaire;
- sa signature (le cas échéant, sa signature électronique au sens de l'article 1322 du Code civil).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Les formulaires ne reprenant pas l'ensemble des données ci-dessus, sont nuls.
Pour le calcul du quorum, il n'est tenu compte que des formulaires qui ont été reçus par la société
cinq jours au moins avant la date prévue pour l'assemblée générale.
 La première assemblée générale ordinaire se réunira au cours de l'année qui suivra la clôture du
premier exercice social.
 Chaque action donne droit à une voix.
 Sur le bénéfice net, tel qu'il résulte des comptes annuels, il est prélevé, chaque année, au moins
cinq pour cent (5 %) pour la formation de la réserve légale.
Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque cette réserve atteint dix pour cent (10 %) du capital
social. Il doit être repris si la réserve légale vient à être entamée.
Le surplus est mis à la disposition de l'assemblée qui, sur proposition du Conseil d'Administration, en
détermine l'affectation, conformément aux dispositions du Code des sociétés et des présents statuts.
 Après payement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation, ou après consignation des
montants à cette fin, les liquidateurs répartissent l'actif net en espèces ou en titres, entre les
actionnaires au pro-rata du nombre d'actions qu'ils possèdent.
En outre les biens qui subsistent en nature sont répartis de la même façon.
Si toutes les actions ne sont pas libérées de la même façon, les liquidateurs doivent rétablir
l'équilibre avant de procéder au partage précité, en mettant toutes les actions sur pied d'égalité, soit
en inscrivant des versements supplémentaires à charge des actions qui ne sont pas suffisement
libérées, soit en remboursant en espèces ou en titres les actions libérées dans des proportions
supérieures.
 Les comparants, réunis en assemblée générale, décident d'appeler à la fonction d'administrateur,
pour un terme qui expirera immédiatement après l'assemblée générale ordinaire de 2022,
approuvant les comptes annuels arrêtés au 31 décembre 2021, les personnes suivantes, qui
acceptent:
1/ La société anonyme "MATHIMMO", ayant son siège social à 9051 Gent (Sint-Denijs-Westrem),
Kortrijksesteenweg 1142 boîte 5; 0433.608.905 RPM Gent, division Gent, ayant pour représentant
permanent: Monsieur Nicolas LHOIST demeurant à 1150-Woluwé Saint Pierre, Avenue des Fleurs,
10.
2/ La société anonyme "RLE INVEST" dont le siège est établi à 1410 Waterloo, Chaussée de
Tervuren 389; 0656.907.259 RPM Brabant wallon division Nivelles, ayant pour représentant
permanent: Monsieur Nicolas LHOIST demeurant à 1150-Woluwé Saint Pierre, Avenue des Fleurs,
10.
Leur mandat ne sera pas rémunéré.
 Étant donné qu'il résulte d'estimations faites de bonne foi que, pour son premier exercice, la société
répond aux critères repris à l'article 141, 2°, juncto article 15 du Code des sociétés, les comparants
décident de ne pas nommer de commissaire.
PROCURATION
Les comparants, déclarent par les présentes donner procuration, avec faculté de substitution, à (i)
chaque administrateur, (ii) M. Eric Theunis, (iii) M. Bruno Moussoux, (iv) tout avocat et Mlle Cécile
Cubert, du cabinet Liedekerke Wolters Waelbroek Kirkpatrick, pour effectuer au nom et pour compte
de la société, suite à sa constitution, par l'intermédiaire d'un guichet d'entreprises agréé de leur
choix, toutes les formalités administratives légalement requises, en ce compris l'inscription de la
société en qualité d'entreprise commerciale auprès de la Banque-Carrefour des Entreprises (et, le
cas échéant, l'attribution d'un ou plusieurs numéros d'unité d'établissement) et, si d'application, sa
demande d'identification auprès de l'administration de la taxe sur la valeur ajoutée.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME D’UN ACTE NON-ENREGISTRE, DONT LE SEUL
BUT EST SON DEPOT AU GREFFE DU TRIBUNAL DE COMMERCE
Stijn RAES,
notaire.
Déposées en même temps:
- expédition de l'acte
- procuration

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


