





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BELGISCHE POORTEN ASSOCIATIE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Geukenshage 43

1790 Affligem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte van oprichting verleden voor notaris Yves De Ruyver, te Liedekerke op 05.12.2016,
neergelegd ter registratie, blijkt dat:
De Heer SCHOTS Marc Félix, geboren te Sint-Agatha-Berchem, op negentien februari
negentienhonderd vijfenzestig, te 1790 Affligem, Geukenshage 43 en wiens identiteit werd bevestigd
aan de hand van zijn identiteitskaart,
een handelsvennootschap heeft opgericht onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, genaamd "BELGISCHE POORTEN ASSOCIATIE", met
maatschappelijke zetel te 1790 Affligem, Geukenshage 43.
De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, voor eigen rekening of in deelneming
met derden :
- het beheren van vermogens van roerende en onroerende goederen, het aankopen, verkopen,
ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren en verkavelen van onroerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan
en die van aard zijn de opbrengst van de roerende goederen te bevorderen.
- het ontwerpen, de handel, fabricatie, leasing, huur en verhuur, import en export, aan- en verkoop in
groothandel en kleinhandel, distributie, vertegenwoordiging, dienstverlening, verpakking,
assemblage, uitbating, bouw, onderhoud en herstellingen, dienst na verkoop, plaatsing, voor eigen
rekening en voor rekening van derden, van deuren, poorten, sectionaalpoorten en/of rolluiken, en alle
onderdelen ter zake ;
- de aan- en verkoop, import en export, huur en verhuur, van alle erbij horende hulpstoffen,
onderdelen, machines, professionele apparatuur, laadbruggen, grondstoffen en andere ;
- het aanbieden en verstrekken van alle faciliteiten en diensten inzake deuren, poorten,
sectionaalpoorten en/of rolluiken en alle aanhorigheden in verband daarmee, in de ruimste zin van
het woord ;
- het ter beschikking stellen van derden onder welke vorm ook van benodigdheden, materiaal,
instrumenten ;
- het investeren en beleggen van haar vermogen in roerende en onroerende goederen, al dan niet
met het oog op het verlonen van haar zaakvoerder(s) in geld en/of in natura.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel, of welke van die aard zouden zijn dat ze het bereiken ervan geheel of ten dele
vergemakkelijken.
De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland, alle uitbatingzetels, bijhuizen oprichten
of aankopen en ze overdragen aan andere vennootschappen of particulieren.
De vennootschap mag belangen nemen, hetzij door deelneming, fusie, inbreng of elke andere
samenwerkingsverbanden of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het
buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven of waarvan het doel in enig
verband met het hare staat, of die van die aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te
bevorderen.
De vennootschap kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen, zich borg

 *16325071*
Neergelegd
06-12-2016

0666973879

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

stellen voor derden, vennoten en zaakvoerders, evenals hun leningen, voorschotten en kredieten
toestaan, met respect voor de wettelijke beperkingen.
De vennootschap mag, zonder dat deze opsomming beperkend is, zowel ten haren voordele als ten
voordele van andere vennootschappen, instellingen en verbonden personen, zekerheden en borgen
ontvangen en verstrekken.
De vennootschap heeft eveneens tot doel het rationeel en doelmatig beheer waar te nemen van haar
zowel roerend als onroerend vermogen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van haar goederen te bevorderen.
Binnen de perken van dit beheer, zal de vennootschap in de vorm van beleggingen alle roerend en
onroerend goederen, of beperkte zakelijke rechten hierop, kunnen aankopen, vervreemden, huren en
verhuren, of ter beschikking te stellen van leden van het personeel of van de organen van bestuur, al
dan niet hypothecaire leningen en kredieten aangaan of toestaan zonder dat deze opsomming
beperkend is.
Deze opsomming is van aanwijzende en niet van beperkende aard en dient in de breedste zin
uitgelegd te worden. Ieder der aangeduide hoofdgroepen van activiteiten, is als gelijkwaardig naast
elkaar te begrijpen.
De zaakvoerders zijn bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het doel van de vennootschap
te interpreteren.
In het algemeen mag zij alle verrichtingen uitvoeren die nodig zijn voor de verwezenlijking van haar
doel en dit zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen dit zowel in België als in
het buitenland.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbe-paalde duur.
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, de ontzetting, het faillissement of het
kennelijk onvermogen van een vennoot.
Het kapitaal is vastgesteld op vier miljoen vierhonderd drieënzeventig duizend vijfhonderd euro
(4.473.500,00 EUR). Het wordt vertegenwoordigd door vierenveertig duizend zevenhonderd
vijfendertig (44.735) aandelen, zonder nominale waarde, die elk één/vierenveertig duizend
zevenhonderd vijfendertigste (1/44735ste) van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
De heer Schots Marc heeft ingebracht de volle eigendom, voor vrij, zuiver en onbelast, duizend
tweehonderd tweeënegentig (1.292) aandelen in de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid MIBA, met zetel te 1770 Liedekerke, Begijnenmeers 12, ingeschreven in het
Rechtspersonenregister, RPR BRUSSEL, onder nummer BTW BE 0885.745.206, zoals deze inbreng
in natura nader omschreven staat in het verslag van de bedrijfsrevisor, waarvan sprake hierna.
De bedrijfsrevisor, Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid, Bedrijfsrevisor Bart Bosman, met maatschappelijke zetel te 9800
Deinze, Guido Gezellelaan 116, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de Heer Bart Bosman,
bedrijfsrevisor,  besluit zijn verslag als volgt:
“5. BESLUIT VAN DE BEDRIJFSREVISOR
Ondergetekende, de Burg. BVBA Bedrijfsrevisor Bart Bosman, vertegenwoordigd door de heer Bart
Bosman, bedrijfsrevisor en zaakvoerder, met maatschappe-lijke zetel te 9800 Deinze, Guido
Gezellelaan 116, werd aangesteld door de heer Marc Schots en mevrouw Ilse Joseph, toekomstige
zaakvoerders van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BELGISCHE
POORTEN ASSOCIATIE”, waar-van de maat-schappelijke zetel zal gevestigd worden te 1790
Affligem, Geukenshage 43 om overeen-komstig art. 219 van het Wetboek van vennootschappen een
verslag op te maken, inzonderheid over de be-schrij-ving van de inbreng in natura van 1.292
aandelen van de BVBA M.I.B.A. met een waarde van 4.473.500,00 EUR en over de toegepaste
methoden van waardering.
Ik bevestig bij deze op basis van de door mij uitgevoerde en in onderhavig rapport beschreven
controlewerkzaamheden dat naar mijn mening:

    •  de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen inzake controle van inbreng in natura
en quasi-inbreng van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren en dat de toekomstige oprichter van de
BVBA Belgische Poorten Associatie verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte
bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter
vergoeding van de inbreng in natura ;
    •  de beschrijving van de inbreng in natura aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en
duidelijkheid beantwoordt ;
    •  de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden leiden
tenminste overeenkomen met het aantal en met de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
 
De als tegenprestatie verstrekte vergoeding voor de inbreng in natura van 1.292 aandelen van de
BVBA M.I.B.A. voor een waarde van 4.473.500,00 EUR, betreft de toekenning van 44.735 aandelen
op naam zonder aanduiding van nominale waarde met een totale fractiewaarde van 4.473.500,00
EUR.
De aandelen van de BVBA BELGISCHE POORTEN ASSOCIATIE worden als volgt toegekend:
- de heer Marc Schots*                                                44.735 aandelen
TOTAAL                                                                              44.735 aandelen
* Ondergetekende wenst melding te maken dat de lidmaatschapsrechten van de 1.292 aandelen van
de BVBA M.I.B.A. toebehoren aan dhr. Marc Schots, de vermogensrechten behoren echter toe aan
de huwgemeenschap Schots-Joseph. Bijgevolg zullen de lidmaatschapsrechten van de 44.735 nieuw
te creëren aandelen van de BVBA Belgische Poorten Associatie eveneens toegekend worden aan
dhr. Marc Schots en zullen de vermogensrechten van de 44.735 nieuw te creëren aandelen
toegekend worden aan de huwgemeenschap Schots-Joseph.
Bij een gedwongen verkoop van de voormelde aandelen/ financiële vaste activa of bij een stopzetting
van de activiteit zal mogelijks de overdrachtswaarde van de voormelde activa niet gerealiseerd
kunnen worden.
Ondergetekende wenst uitdrukkelijk te stellen dat de betreffende waardering uitgaat van een waarde
die bepaald werd op ‘going-concern’-basis.
De voornoemde inbrengwaarde mag niet aanzien worden als een prijs –verkoopwaarde - doch
eerder als een economische en technische gebruikswaarde nodig om eenzelfde capaciteit op te
bouwen.
Wat de informatie over de toekomstverwachtingen betreft, kunnen wij ons onmogelijk noch voor de
verwezenlijking ervan, noch voor de hypotheses waarop zij steunen borgstellen. Wij kunnen niet
garanderen dat de geprojecteerde resultaten zich zullen realiseren. Zodoende kunnen wij ook geen
garantie geven voor de berekende waarden of verantwoordelijk worden gesteld voor afwijkingen die
hierdoor zouden ontstaan.
Wij kunnen wel bevestigen dat de gebruikte hypotheses op redelijke wijze zijn opgesteld en geen
kennelijke tegenstrijdigheden bevatten met de gegevens, waarvan wij kennis hebben.
Dit verslag werd opgesteld overeenkomstig de bepalingen van het artikel 219 van het Wetboek van
vennootschappen en mag niet voor andere doeleinden gebruikt worden.
Tenslotte wil ik er tevens op wijzen dat mijn opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Aldus opgesteld en beëindigd te Deinze, op 2 december 2016
(getekend)
Burg. BVBA Bedrijfsrevisor Bart Bosman
Vertegenwoordigd door
Bart Bosman”
VERGOEDING VOOR DE INBRENG
Als vergoeding voor deze inbreng, waarvan de comparant verklaart volledig op de hoogte te zijn,
wordt aan de oprichter, die aanvaardt, vierenveertig duizend zevenhonderd vijfendertig (44.735)
volledig afbetaalde aandelen verstrekt.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer-dere zaakvoerders al dan niet vennoten,
benoemd of in de statuten of door de algemene vergadering.
De algemene vergadering der vennoten bepaalt het aantal zaakvoerders, stelt de duur van hun
man-daat en de omvang van hun bevoegdheden vast.
Ingeval van vacature van de plaats van zaak-voerder, zonder afbreuk te doen aan de beschikkingen
van voor-gaand arti-kel, voorziet de vergadering in voorkomend geval in de vervanging; zij stelt de
duur van het mandaat en de bevoegdheden van de nieuwe zaakvoerder vast.
Is er slechts één zaakvoerder dan verkrijgt hij de algehele bevoegdheid zoals toegekend aan de
zaakvoerders. Zijn er meerdere zaakvoerders, dan vormen zij een college dat geldig beslist wanneer
een meerderheid van haar leden aanwezig is. Beslissingen worden er genomen met meerderheid
van stemmen.
De enige zaakvoerder of het college van zaakvoerders kan alle handelingen stellen die noodzakelijk
of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap, behoudens
deze die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Afzonderlijk handelend kan elke zaakvoerder alle handelingen stellen van dagelijks bestuur.
De enige zaakvoerder, het college van zaakvoerders of elke zaakvoerder binnen de perken van het
dagelijks bestuur, kan bijzondere machten verlenen aan elke lasthebber van zijn keuze.
De vennootschap wordt in alle akten, met inbegrip van deze waarin een openbaar of ministerieel
amb-tenaar tussenkomt, en in rechte, vertegenwoordigd:
 hetzij door een zaakvoerder, indien hij al-leen is, hetzij door twee zaakvoerders indien er meerdere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zijn,
 hetzij binnen de perken van het dagelijks bestuur, door een zaakvoerder, alleen handelend.
Zij is eveneens geldig verbonden door bijzon-dere lasthebbers, handelend binnen de perken van hun
mandaat.
De zaakvoerder(s) lo(o)p(t)en geen enkele persoon-lijke aansprakelijkheid op betreffende de
verbinte-nis-sen van de vennootschap.      
Ze zijn aansprakelijk onder de voorwaarden voorzien door het Wetboek van vennootschappen.
De algemene vergadering beslist of het mandaat van zaakvoerder al dan niet gratis uitgeoefend zal
worden.
Zo het mandaat van zaakvoerder bezoldigd is, bepaalt de algemene vergadering, bij gewone
meerder-heid van stemmen het bedrag van de vaste en/of even-redige vergoeding die aan de
zaakvoerder(s) zullen toegekend worden en geboekt zullen worden als alge-mene kosten,
onafgezien van alle eventuele kosten van vertegenwoor-di-ging, reizen en verplaatsingen.
Behalve indien de wet de benoeming van een commissaris oplegt, kan, op facultatieve wijze, de
controle op de vennootschap worden op-gedragen aan een of meer commissarissen. Wanneer geen
commissaris is benoemd, oefent elke vennoot individueel de bevoegdheid uit tot onderzoek en
controle, die door de wet aan de commissaris wordt voorbehouden.
Ieder jaar de vijftiende van de maand juni om achttien uur wordt er een algemene vergade-ring der
vennoten gehouden.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien.
Het boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar dat een aanvang heeft genomen op heden, zal afgesloten worden op
éénendertig december tweeduizend zeventien.
De nettowinst wordt gevormd overeenkomstig de wet.
Van deze winst wordt vijf procent af-geno-men om de wettelijke reserve te vormen. Deze af-name is
niet meer verplicht zodra de reserve één -tiende van het maatschap-pelijk kapitaal bereikt.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
De algemene vergadering mag echter beslissen geheel of een deel van dit saldo te bestemmen voor
voorzie-nings-fondsen of voor een buitengewone re-serve, tot overdracht naar volgend boekjaar of
voor eventuele tantièmes aan de zaakvoering.
In geval van ontbinding van de vennootschap voor om het even welke reden, wordt de vereffening
gedaan door de zaakvoering, handelend in hoeda-nigheid van vereffe-naar, tenzij de algemene
vergadering één of meer andere vereffenaars aanduidt.
De vereffenaar of vereffenaars beschikken te dien einde over de meest uitgebreide machten
toege-kend door het Wetboek van vennootschappen.
In voorkomend geval bepaalt de algemene verga-dering de vergoeding van de vereffenaars.
De vereffenaars, of, in voorkomend geval, de zaakvoerders, belast met de vereffening vormen een
college dat zal beraadslagen volgens de regels vastges-teld voor de zaakvoerders in beraadslaging.
Elk jaar, leg(t)gen de vereffenaar(s) aan de alge-mene vergadering de resultaten van de vereffening
voor, met de aanduiding van de oorzaken die de beëin-diging van deze laatste hebben belet. De
vereffenaars stellen de jaarrekening op, overeenkomstig de wet, leggen ze voor aan de vergade-ring,
en leggen ze neer binnen de dertig dagen na de vergadering, bij de Nationale Bank van België,
samen met de andere door de wet voorgesc-hreven documenten.
De vergaderingen hebben plaats op samenroeping en onder het voorzit-terschap van een
vereffenaar overeen-komstig de beschikkingen van huidige statuten.  Zij bewaren de macht de
statuten te wijzigen.
Bij de eerste algemene vergadering die zal volgen op hun aanstelling, zullen de vereffe-naars ervoor
moeten zorgen dat de vergaderingen kunnen beslissen over de kwijting die dient gegeven te worden
aan de laatste zaakvoerders en commis-sarissen.
Na delging  van alle schulden, lasten, kosten, van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen dient het netto-actief eerst tot de terugbeta-ling, in speciën of in effecten,
van het afbetaalde en niet afgeschreven bedrag der aandelen.
Indien alle aandelen niet in dezelfde mate afbetaald zijn, herstellen de vereffenaars, vooraleer over te
gaan tot de verdeling, het evenwicht tussen alle aandelen, hetzij door bijkomende opvragingen van
fondsen ten laste van de onvoldoende afbetaalde aan-delen, hetzij door voorafgaandelijke
terugbetalin-gen in speciën ten voordele van aandelen die in een grotere mate afbetaald zijn.
Het saldo wordt in gelijke delen verdeeld tussen al de aandelen.
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee en benoemt tot deze
functie(s):
- de heer SCHOTS Marc, voornoemd;
- Mevrouw JOSEPH Ilse Maria Paula Anne Monique, geboren te Vilvoorde, op elf december
negentienhonderd tweeënzeventig, wonende te 1790 Affligem, Geukenshage 43 en wiens identiteit
werd bevestigd aan de hand van haar identiteitskaart.               

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het mandaat van de zaakvoerders is van onbeperkte duur en zal onbezoldigd uitgeoefend worden.
De vertegenwoordiging van de vennootschap zal uitgeoefend worden overeenkomstig artikel 14 der
statu-ten.
Volmacht wordt verleend aan LBK ACCOUNTANCY CVBA, met zetel te 9830 Sint-Martens-Latem,
Kortrijksesteenweg 214/2, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent onder het nummer
0554.881.966, vertegenwoordigd door de Heer Tim Coppens  met macht tot indeplaatsstelling, om
alle administratieve formaliteiten te verrichten die moeten toelaten aan de vennootschap haar
handelsactiviteit uit te oefenen en ten dien einde, de vennootschap te vertegenwoordigen bij het
ondernemingsloket naar keuze van de lasthebber, bij de administratie van de belasting over de
toegevoegde waarde, bij de administratie van de ondernemingsfiscaliteit, bij de griffie van de
handelsrechtbank en bij alle andere federale, regionale, provinciale, gemeentelijke en andere
administraties.
Alle verbintenissen, evenals de verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle verrichtingen gesteld
sinds één oktober tweeduizend zestien door de oprichters in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting worden door de hierbij opgerichte vennootschap overgenomen. Deze 
overname heeft echter slechts effect op het ogenblik waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verkrijgt.
De vennootschap zal van de rechtspersoonlijkheid genieten vanaf de neerlegging van de statuten op
de griffie van de handelsrechtbank.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Bijlage: uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


