





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : "O'Tentic"

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Elizabetlaan 205

8301 Knokke-Heist

OprichtingOnderwerp akte :

 Uit een akte verleden voor Notaris Astrid Dobbels, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Piet
Denys & Astrid Dobbels, Geassocieerde Notarissen”, te Ruddervoorde, gemeente Oostkamp, op 30
november 2016, te registreren,  blijkt dat:
            Mevrouw MULLIEZ Veronique Flore Ludo, wonende  te 8301 Knokke-Heist (Heist-aan-Zee),
Elizabetlaan 205.
            een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de
maatschappelijke naam: "O’Tentic".
            Zetel.
            De zetel is gevestigd te 8301 Knokke-Heist, Elizabetlaan 205.
            Doel.
            De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden:
            - elke dienstverlening op het gebied van management, het beheer en het bestuur van en alle
adviesverlening aan bedrijven, personen en vennootschappen.
            - het aanleren van managementtechnieken, het geven van commerciële en
managementtrainingen, het organiseren van beurzen, cursussen, seminaries en het maken van
webshops op het gebied van management.
-Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, zowel in binnen- als buitenland, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en
geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
- Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle

 *16324438*
Neergelegd
30-11-2016

0666819768

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
            De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle
wijzen en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
            De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de wetten en koninklijke besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en
over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
            Duur.
            De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur vanaf haar oprichting en verkrijgt de
rechtspersoonlijkheid vanaf de datum van de neerlegging van het uittreksel van deze akte ter griffie
van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
            Kapitaal.
            Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO
(€ 18.600,00).
            Het is verdeeld in  honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die elk één/honderdste
(1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
            Het maatschappelijk kapitaal werd gevormd door inbreng in geld en op de honderd (100)
aandelen wordt door de verkrijger ingeschreven als volgt: 
            - door Mevrouw Veronique Mulliez, voornoemd: voor een bedrag van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00), volledig volstort, waarvoor hem honderd aandelen (100) aandelen
zonder nominale waarde worden toegekend ;
            Het bewijs dat aan de Notaris werd overhandigd zal in diens dossier bewaard zal blijven.
            Zaakvoerder.
            De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
            Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
            Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
            Indien de vennootschap zelf tot zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de
bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
            De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te
stellen.
            Statutaire zaakvoerder(s) kunnen slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van
alle vennoten. Hun opdracht kan echter wel om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden
herroepen door een besluit van de algemene vergadering, met inachtneming van de vereisten voor
statutenwijziging. Aftredende zaakvoerder(s) zijn herbenoembaar.
            Tot statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor de duur van de vennootschap : de enige
vennootoprichter, mevrouw Mulliez Veronique, voornoemd, die verklaart het mandaat van
zaakvoerder te aanvaarden.  Dit mandaat is bezoldigd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            De algemene vergadering mag altijd, zonder de vormen en voorwaarden vereist voor het
wijzigen der statuten te moeten naleven, overgaan tot het benoemen van niet statutaire
zaakvoerders. In dit laatste geval bepaalt zij de duur van de mandaten en gebeurlijk de machten van
de nieuwe zaakvoerders.
            Machten.
            De statutaire en niet-statutaire zaakvoerders bezitten de meest uitgebreide machten van
bestuur en beschikking.
            Al de akten die niet uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan de algemene vergadering door de
wet, vallen onder hun bevoegdheid.
            Indien er slechts één zaakvoerder is oefent hij alle bevoegdheden alleen uit.
            Indien er twee zijn treden zij gezamenlijk op.
            Indien er ten minste drie zijn dan vormen zij een college, beraadslagen zij geldig wanneer de
meerderheid van de zaakvoerders aanwezig is en worden de beslissingen genomen bij meerderheid
van stemmen.
            Jegens derden en in rechte, zowel als eiser als verweerder, zullen zij echter, behoudens
andersluidende beslissing van de vergadering die hen benoemt, elk afzonderlijk kunnen handelen.
            De vennootschap is gebonden door rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.                                               
            De handtekening en medewerking van alle zaakvoerders is evenwel vereist bij :

    •  Het kopen en verkopen, huren en verhuren van onroerende goederen,
    •  Het aangaan en verstrekken van leningen, het verlenen van zakelijke rechten en zakelijke
zekerheden, het aangaan van borgtochten ten laste van de vennootschap, het verbinden van de
vennootschap voor de schulden van derden, of zich jegens derden borg stellen,
    •  Het in dienst nemen en het ontslaan van personeel,
    •  Het voeren van rechtsgedingen, het aangaan van dadingen, compromissen of akkoorden,
    •  Het aangaan van rechtshandelingen, anders dan hiervoor genoemd, waarvan het belang of de
waarde of het bedrag gelijk is aan of groter is dan 20.000 EUR (twintigduizend euro).
            De algemene vergadering beslist over de bezoldiging van de zaakvoerder.
            Gewone vergaderingen of Jaarvergadering.
            De gewone jaarlijkse algemene vergadering of jaarvergadering heeft plaats op de derde
zaterdag van juni van ieder jaar, om twintig uur (20u), in de zetel van de vennootschap of op gelijk
welke andere plaats in de gemeente waar de maatschappelijke zetel gevestigd is, aangeduid in het
bericht van de bijeenroeping. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarlijkse algemene
vergadering de daarop volgende werkdag gehouden worden.
            Boekjaar.
            Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
            Het batig overschot van de balans, na aftrek van alle kosten en lasten, nodige afschrijvingen
en provisies, maakt de netto-winst van het boekjaar uit.
            Van deze winst wordt jaarlijks minstens vijf ten honderd afgenomen voor de wettelijke
reserve. Deze afhouding houdt op verplichtend te zijn, wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
            Het overschot van de winst zal tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aantal van
hun aandelen, mits toekenning aan ieder aandeel van een gelijkwaardig recht.
            ONTBINDING - VEREFFENING.
            Bij ontbinding van de vennootschap wordt de wijze van vereffening bepaald door de
algemene vergadering voor zover de statuten niets anders bepalen.
            De vereffenaars, wiens machten en bezoldigingen de algemene vergadering desgevallend
vaststelt treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging
van hun benoeming ingevolge beslissing van de algemene vergadering.
            Verdeling.
            Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of consignatie van de
sommen daartoe nodig, dien het netto-actief vooreerst tot terugbetaling, in speciën of in effecten, van
het afbetaalde en niet afgeschreven bedrag van de aandelen. Indien alle aandelen niet in dezelfde
mate afbetaald zijn, herstellen de vereffenaars, vooraleer over te gaan tot de verdeling, het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende opvragingen van fondsen ten laste van de
onvoldoende afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen in speciën ten
voordele van aandelen die in grotere mate afbetaald zijn. Het saldo wordt in gelijke delen verdeeld
tussen al de aandelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            Keuze van woonst.
            Voor de uitvoering van deze statuten, wordt elke vennoot, zaakvoerder, vereffenaar die in
België geen werkelijk of gekozen woonplaats heeft, aanzien als hebbende woonst verkozen ten
maatschappelijke zetel, waar alle mededelingen, gerechtelijke aanmaningen, dagvaardingen of
betekeningen, hem geldig kunnen worden gedaan.
            OVERGANGSBEPALINGEN.
            Het eerste maatschappelijke boekjaar zal eindigen op 31 december 2017.
            De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op de derde zaterdag van juni 2018 om 20 uur.
            GEEN BENOEMING VAN COMMISSARIS.
            De comparant verklaart en stelt vast dat thans geen commissaris dient aangesteld te worden.
            VERBINTENISSEN TEN BEHOEVE VAN DE VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING.
            De vennootschap zal overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, alle
verbintenissen voor haar oprichting aangegaan vanaf 1 september 2016, door haar huidige
zaakvoerder(s), ten behoeve van de vennootschap in oprichting overnemen.
            Al deze verbintenissen worden derhalve, overeenkomstig artikel zestig van het Wetboek van
vennootschappen, uitdrukkelijk door de vennootschap overgenomen en bekrachtigd evenals de
verbintenissen die eventueel zullen aangegaan worden na de ondertekening van deze
oprichtingsakte doch voor het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid, onder de opschortende
voorwaarde van uitvoering van deze verbintenissen door of in opdracht van de zaakvoerder(s) van
de vennootschap en van de voorgeschreven neerlegging ter griffie.
            VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór de formaliteit van registratie van de akte
oprichting overeenkomstig artikel 3.12.3.0.5, §2 van het wetboek van registratierechten en is enkel
bestemd om neergelegd te worden op de Rechtbank van Koophandel.
                                                                                      Notaris Astrid Dobbels
                                                                                       Tegelijk alhier neergelegd :
                                                                                       Expeditie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


