





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Lanofi

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ramselsesteenweg 16

2230 Herselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte ontvangen door Meester Benedikt CUYPERS, geassocieerd notaris te Heist-op-den-
Berg, ondergetekend, op 27 december 2016:
Blijkt er dat:
 I. de heer ADAMS Koen, geboren te Bonheiden op zeven september negentien-honderd
drie-ën-tach-tig, en zijn echtgenote mevrouw VAN DESSEL Els Lief Fons, geboren te Antwerpen
(Wilrijk) op zeven-en-twin-tig juni negentien-honderd vier-en-tach-tig, wonende te 2230 Herselt,
Ramselsesteenweg 16.
Gehuwd onder het stelsel der wettelijke gemeenschap ingevolge huwelijkscontract verleden voor
notaris Lieve Stroeykens te Aarschot op 15 juni 2009, zonder wijziging aangebracht te hebben, onder
hen,  een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprake-lijkheid hebben opgericht.
           II. De vennootschap als naam heeft: Lanofi.
           III. De zetel gevestigd is te 2230 Herselt, Ramselsesteenweg 16. De zetel kan zonder
statutenwijziging verplaatst worden in Bel-gië bij besluit van de zaakvoerder.
            IV. De vennootschap als doel heeft:
           - Verkoop van ramen, deuren, rolluiken, garagepoorten en aanhorigheden.
            - Isolatiedeskundige.
           - Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekkeing hebben op het leveren van
diensten onder de vorm van beheer (management) in de meest ruime betekenis, aan
vennootschappen en alle andere ondernemingen en organisaties.
           - Het verlenen aan de ondernemingen en organisaties waarin zij deelneemt, alsook aan alle
andere ondernemingen en organisaties van alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of
administratief.
           - Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandige
handelsvertegenwoordiger en als commissionair, het zelf produceren en handel drijven zonder enige
beperking.
           Verder is de vennootschap gerechtigd,zowel in België als in het buitenland, alle industriële,
handels,financiële,roerende en onroerende handelingen te verrichten.
           Zij mag daarenboven rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan de werking van andere
vennootschappen, borg stellen en aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan en hypothecaire
of andere waarborgen verstrekken.
           V. Het kapitaal wordt vastgesteld op de som van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) en wordt verte-genwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermel-ding van
waarde.
           VI. De verschijners verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat op alle
aandelen is ingeschreven als volgt:
           1. aan de heer ADAMS Koen, voornoemd, ten belope van negenennegentig (99) aandelen,
hetzij achttienduizend vierhonderd veertien euro (€ 18.414,00);
           2. aan mevrouw VAN DESSEL Els Lief Fons, voornoemd, ten belope van één (1) aandelen,
hetzij honderd zesentachtig euro (€ 186,00).
           Tesamen: honderd (100) aandelen, hetzij achttienduizend zeshonderd (18.600,00)

 *16327461*
Neergelegd
28-12-2016

0668521228

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigend het volledige maatschappelijk bezit en kapitaal van de vennootschap.
           De aandelen werden volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00),
zodat de vennootschap uit dien hoofde beschikt vanaf heden over een bedrag van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00).
           VII. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
           Behoudens gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene verga-dering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijzi-ging.
           VIII. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen,
al dan niet vennoten. Zij worden benoemd door de algemene vergadering.
           De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene vergadering
bevoegd is.
           De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
           De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
           IX. Ieder boekjaar begint op 1 januari van elk jaar en eindigt op 31 december, met dien
verstande dat het eerste boekjaar begint te lopen op heden en zal eindigen op 31 december 2017.
           X. De jaarvergadering komt rechtens bijeen op de derde maandag van de maand mei om
19:00 uur van ieder jaar, en voor de eerste maal in het jaar in 2018.
           XI. Benoeming zaakvoerder.
           Bij eenparigheid beslist de buitengewone algemene vergadering als nietstatutaire zaakvoerder
voor onbepaalde duur aan te stellen en te benoemen:
           de heer ADAMS Koen, wonende te 2230 Herselt, Ramselsesteenweg 16, voornoemd.
            Die verklaart zijn functie te aanvaarden, onder de bevestiging dat hij niet getroffen werd door
enige verbodsbepaling die zich daartegen verzet.
            Het mandaat van niet-statutaire zaakvoerder is onbezoldigd.
            VOLMACHT
            Bijzondere volmacht, met macht van indeplaatsstelling wordt verleend aan de BVBA
Roodhooft & Partners Boekhoudkantoor, met zetel te 2220 Heist-op-den-Berg, Lostraat 145/A,
teneinde de nodige formaliteiten te vervullen omtrent de inschrijving in de Kruispuntenbank en het
Ondernemingsloket en alle documenten hiervoor te ondertekenen, alsmede om inschrijving als
“B.T.W.”-belastingplichtige te bekomen.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
(Getekend: Benedikt Cuypers, Notaris)
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
1) expeditie van de akte van oprichting dd. 27/12/2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


