





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DEBOCOFIN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoogstraat 1

9660 Brakel

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Michel Olemans te Brakel op elf maart tweeduizend en
zestien dat
1) De heer DE CONINCK Yves Louis, [Rijksregister nummer : 63.08.01-437.39], geboren te Gent op
één augustus negentienhonderd drieënzestig, echtgescheiden, wonende Maclinoire 12, 7890
Ellezelles, en
2) Mevrouw DE BOEVERE Lien Anita Marc, [Rijksregister nummer : 76.02.22-118.56], geboren te
Gent op tweeëntwintig februari negentienhonderd zesenzeventig, ongehuwd, wonende Oostveld
Kouter 209 bus 0001, 9920 Lovendegem
een vennootschap hebben opgericht.
RECHTSVORM   BENAMING – ZETEL.
De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
be¬perkte aansprakelijkheid en met de naam “DEBOCOFIN”.
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 9660 Brakel, Hoogstraat 18.
KAPITAAL   AANDELEN – VOLSTORTING.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd vijftig (150) aandelen op naam, zonder nomi¬nale waarde, die
ieder één honderd vijftigste (1/150ste) van het kapitaal verte¬genwoordigen.
Op voormelde aandelen wordt als volgt a pari ingeschreven :
Inbreng in geld
Op alle aandelen wordt in speciën ingeschreven als volgt :
1. door de heer Yves De Coninck, comparant sub 1 voornoemd, voor vijfduizend vijfhonderd tachtig
euro (€ 5.580,00), waarvoor hem honderd vijfendertig (135) aandelen worden toegekend;
2. door mevrouw Lien De Boevere,  comparante sub 2 voornoemd, voor zeshonderd twintig euro (€
620,00), waarvoor haar vijftien (15) aandelen worden toe¬gekend;
zodat één derde van het geplaatst kapitaal is volstort.
Deze volstorting ten bedrage van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) werd door de
comparanten sub 1) en 2) uitgevoerd op een speciale rekening nummer BE02 3631 5862 4140
geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij ING België zodat de vennootschap vanaf de
oprichting beschikt over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Het bewijs van deponering werd door de bank afgeleverd op twee maart tweeduizend en zestien zal
door ondergetekende Notaris in bewaring gehouden worden.
DUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en begint te werken vanaf de datum van
oprichting.
DOEL.
De vennootschap, die een handelsvennootschap is, heeft tot doel, zowel in België als in het
buitenland: 
Het optreden (bemiddelen en afsluiten van zaken), in naam en voor rekening van de naamloze
vennootschap ING BELGIE te Brussel als gevolmachtigd agent voor bank- en beleggingsdiensten,

 *16306029*
Neergelegd
14-03-2016

0649895050

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en als gevolmachtigd subagent voor verzekeringsdiensten, voor zover zij daarvoor vooraf
goedkeuring of vergunning van de Autoriteit voor Financiële Diensten en Markten (FSMA) of andere
overheidsinstanties heeft verkregen.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende, onroerende, financiële,
commerciële en industriële handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben
op haar doel of die de verwezenlijking, de uitbreiding of het vergemakkelijken ervan kunnen
bevorderen.
Deze bepalingen zijn niet beperkend, doch opsommend en moeten verstaan worden in de ruimste
zin.
JAARVERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden op de vierde vrijdag van de maand juni om twintig uur in de
zetel van de vennootschap, of op iedere andere plaats, aangeduid in de oproepingsbrief.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
BESTUUR.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten. Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, zullen zij
gezamenlijk het bestuur voeren en vormen zij een college van zaakvoerders, dat een voorzitter
aanstelt en handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Alle kosten, uitgaven, bijdragen, opslagen, retributies van welke aard ook, zowel binnen¬landse als
buitenlandse, of samengevat elke uitgave die inherent is met, dan wel oorzake¬lijk verbonden met
het waarnemen van de mandaten van de omschreven zaakvoerders, zijn uitsluitend en alleen ten
laste van de vennootschap.
De zaakvoerder heeft met de meest uitgebreide bevoegdheden om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van het doel van de vennootschap.
Hij is bevoegd alle daden te stellen die niet uitdrukkelijk door de wet of door de statuten aan de
algemene vergadering zijn voorbehouden.
De zaakvoerder kan aan een lasthebber, zelfs indien deze geen vennoot is, bevoegdheden voor
bijzondere en bepaalde aangelegenheden opdragen.
De vennootschap wordt in al haar handelingen, met inbegrip van de vertegenwoordiging in rechte,
rechtsgeldig vertegenwoordigd door de zaakvoerder of, in geval er meerdere zaakvoerders zijn, door
elk afzonderlijk optredende zaakvoerder, die desgevallend geen bewijs van een voorafgaand besluit
van de zaakvoerders tegenover derden moet leveren.
Een zaakvoerder is niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap, maar hij
is verantwoordelijk voor de uitvoering van zijn opdracht en aansprakelijk voor bestuursfouten
overeenkomstig het gemeen recht en de vennootschappenwet.
De vennootschap wordt eveneens geldig vertegenwoordigd door een lasthebber, binnen de perken
van zijn mandaat.
BOEKJAAR   JAARREKENING   JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar. Op het einde
van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaar¬rekening op. Deze
boekhoudkundige documenten worden ter goedkeuring aan de jaarvergadering der vennoten
voorgelegd. Deze documenten worden overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig de bepalin¬gen
hieromtrent voorzien in het Wetboek van Vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet
gehouden tot het opstellen van een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de
crite¬ria van een “kleine vennootschap” zoals bepaald in het Wetboek van Vennootschappen.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5 %) afge¬nomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wette¬lijke
reserve één tiende (1/10) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestem¬ming van het
saldo van de nettowinst, onder voorbehoud van de dwingende wettelijke voorschriften inzake
winstuitkering.
ONTBINDING EN VEREFFENING
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de alge¬mene
vergadering. Is daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoer¬ders van
rechtswege als vereffenaars beschouwd, niet alleen om kennisgevingen en be¬tekeningen te
ont¬vangen, maar ook om de vennootschap daadwerkelijk te vereffenen, en niet alleen ten
overstaan van derden, maar ook ten overstaan van de vennoten. Zij be¬schikken over alle machten
die aan de vereffenaars worden toegekend in het Wetboek van Vennootschappen, zonder bijzondere
machti¬ging van de algemene vergadering. De algemene vergadering kan evenwel ten allen tijde
deze bevoegdheden bij gewone meer¬derheid beperken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering an¬ders
beslist. Na aanzuivering van het passief en de lasten van de vennootschap zal het batig saldo
verdeeld worden onder alle vennoten in evenredigheid tot het aantal aandelen waarvan zij titularis
zijn.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
even¬wicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. Bekrachtiging verbintenissen.
De oprichters verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam of voor rekening van de vennootschap
in oprichting zouden zijn aangegaan sedert één maart tweeduizend en zestien. Deze overneming zal
evenwel slechts gevolg hebben wanneer de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben
verworven en met name vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de statuten op de griffie van de
bevoegde rechtbank. De  verbintenissen intussen aangegaan dienen, overeenkomstig artikel 60 van
het Wetboek van Vennootschappen, eveneens bekrachtigd te worden binnen de twee maanden
nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verworven.
2. Verkrijging rechtspersoonlijkheid
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van
Vennoot¬schappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van de in
artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen bedoelde stukken.
3. Benoeming zaakvoerder
Wordt als gewone, niet – statutaire zaakvoerder aangesteld voor de duur van de vennootschap: de
heer Yves De Coninck
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
4. Commissaris-revisor
De comparanten stellen vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de ver¬plichting één of
meer commissarissen aan te stellen, daar de bij de wet gestelde crite¬ria niet overschreden werden.
Er wordt bijgevolg besloten geen commissaris aan te stellen.
5. Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar zal echter aanvangen op heden om te eindigen op eenendertig december
tweeduizend en zeventien.
6. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en achttien.
7. Volmacht voor administratieve formaliteiten
Een bijzondere volmacht wordt verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van
een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid AB Partners Oudenaarde met zetel
te 9700 Oudenaarde, Einestraat 26, ondernemingsnummer 0473.997.329, RPR Oudenaarde,
evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, voor het opvolgen en afhandelen van
allerhande administratieve formaliteiten in verband met onderhavige oprichting, zoals de inschrijving
KBO, BTW enz.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


