





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FRADEGO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hogenhovestraat 17

8700 Tielt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor de ondergetekende, Meester Véronique DE SCHEPPER, Notaris te
Wingene, op 17 augustus 2016,
Blijkt hetgeen volgt:
VENNOTEN
1.  De heer Devooght Frankie Camiel Cyriel, belg, geboren te Zwevezele op 17 juni 1954, echtgenoot
van mevrouw Christelle Devolder, hierna genoemd, wonende te 8700 Tielt, Hogenhovestraat 17;
2.  Mevrouw Devolder Christelle Angèle Adrienne, belg, geboren te Gent op 1 januari 1955,
echtgenote van de heer Frankie Devooght, voornoemd, wonende te 8700 Tielt, Hogenhovestraat 17;
De heer Frankie Devooght en mevrouw Christelle Devolder zijn gehuwd te Gent op 27 augustus
1980 onder het wettelijk stelsel blijkens huwelijkscontract verleden voor notaris Felix Verhaeghe,
voorheen te Ruiselede, op 21 augustus 1980, welk stelsel werd gewijzigd -zonder dat deze wijziging
de vereffening van hun stelsel of een wijziging van de essentiële kenmerken van het stelsel tot
gevolg heeft- blijkens akte verleden voor notaris Véronique De Schepper, voornoemd, op 27
september 2006; een uittreksel van de homologatiebeslissing werd bekendgemaakt in het Belgisch
Staatsblad van 22 juni 2007 onder nummer 2007730631. De slotakte houdende vaststelling van de
voltrekking van de wijzigingsprocedure, werd verleden voor notaris Véronique De Schepper,
voornoemd, op 3 september 2007.
3.  De heer Devooght Guido Joris Frankie, belg, geboren te Zwevezele op 18 juni 1957, echtgenoot
van mevrouw Carine Braeckevelt, hierna genoemd, wonende te 8750 Wingene, Munkelostraat 38;
4.  Mevrouw Braeckevelt Carine Martine, belg, geboren te Zwevezele op 23 mei 1961, echtgenote
van de heer Guido Devooght, voornoemd, wonende te 8750 Wingene, Munkelostraat 38;
De heer Guido Devooght en mevrouw Carine Braeckevelt zijn gehuwd te Wingene op 10 juni 1982
onder het wettelijk stelsel blijkens huwelijkscontract verleden voor notaris Robert De Schepper,
voorheen te Wingene, op 9 juni 1982, welk stelsel werd gewijzigd -zonder dat deze wijziging de
vereffening van het stelsel of een dadelijke verandering in de samenstelling van de vermogens tot
gevolg heeft gehad- blijkens akte verleden voor notaris Véronique De Schepper, voornoemd, op 1
juni 2006.
RECHTSVORM EN NAAM
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming “ FRADEGO ”.
DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8700 TIELT, HOGENHOVESTRAAT 17.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op:
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer,

 *16317022*
Neergelegd
18-08-2016

0660979180

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitbreiding, verfaaiing en transformatie van onroerend patrimonium zoals:
     - Onroerende goederen aankopen en verkopen, laten bouwen, laten opschikken, laten uitrusten,
ombouwen, in huur geven of nemen, verkavelen en uitbaten, urbaniseren, vervreemden en ruilen
met het oog op beheer, wederbelegging en opbrengst;
     - Beschikbare middelen beleggen in alle roerende goederen en waarden, een portefeuille van
roerende waarden beheren, en dienaangaande aankopen en verkopen verrichten zonder speculatief
karakter;
     - Landbouwgronden verpachten of zelf landbouwbedrijven uitbaten.
Alle handelingen verrichten inzake de realisatie van onroerend goed projecten, zoals onder meer het
(laten) uitvoeren van alle bouw- en voltooiingswerken met betrekking tot onroerende goederen, de
coördinatie van de leiding van de werken, de activiteiten van vastgoedpromotie, projectontwikkeling
en projectmanagement voren, het verrichten van alle daarmee samenhangende diensten in de meest
ruime zin van het woord.
De coördinatie van alle aannemingen en onderaannemingen uitgevoerd door onderaannemers.
Het optreden als tussenpersoon in de handel.
Alle aankoop, verkoop, trading in de ruimste zin van het woord, fabricatie, invoer, uitvoer, agentuur,
commissiehandel, verhuring, herstelling, plaatsing, vertegenwoordiging en ruling van alle
handelsgoederen in de meest uitgebreide zin.
De studie en de realisatie van alle handels-, financiële, technische-, industriële, roerende en
onroerende goederen.
Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden, prestaties te verrichten
die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
     - Het nemen en aanhouden van participaties onder eender welke vorm, in alle bestaande of nog
op te verrichten vennootschappen en ondernemingen, evenals het verlenen van alle
managementbijstand en het waarnemen van alle mandaten, opdrachten, bestuursmandaten, toezicht
en controletaken, en het ter  beschikking stellen van personen gespecialiseerd in het adviseren en/of
besturen en/of controleren van ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin.
     - Alle installaties, handelsfondsen, vergunningen, octrooien, licenties, fabrieksmerken en overige
immateriële activa, aankopen, verkopen en ruilen, in huur nemen en verhuren; commercialiseren en
exploiteren; in concessie nemen en in concessie geven.
     - Advies, bijstand en know-how verlenen, en het uitvoeren van alle onderzoeken en studies in alle
domeinen waarin zij competent is, zoals marketing, promotie, ontwikkeling, research, design, handel
en productie, secretariaat, bedrijfsbeheer, administratieve organisatie, inrichting, planning en bestuur
van ondernemingen, en al wat daarmee rechtstreeks en onrechtstreeks verband houdt.
Ondernemingen in roerende en onroerende goederen, en het optreden als makelaar of
bouwpro-motor in de meest ruime zin, alle bemiddeling, dienstverlening en service bij verrichtingen
van roerende en onroerende aard, verzekeringen, leasing, financieringen, leningen en alle
krediet-verstrekkingen; borgstellingen.
Dit alles ter uitsluiting van de activiteiten inzake beleggingsadvies en vermogensbeheer die
overeenkomstig de wet van vier december negentienhonderd negentig en latere
uitvoeringsbe-sluiten aan een wettelijk erkennings- en inschrijvingsregime onderworpen zijn, en van
de activiteiten als vastgoedmakelaar gereglementeerd overeenkomstig het Koninklijk Besluit van zes
september negentienhonderd drieënnegentig, voor zoverre daartoe géén erkenning en inschrijving
werd bekomen.
De vertegenwoordiging van Belgische en buitenlandse ondernemingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op de hierboven vermelde activiteiten.
De vennootschap zal alle burgerlijke industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke wijze
in alle vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het
buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding,
omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige,
aanverwante of aanvullende activiteiten; ze kan alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin ze
belang stelt onder meer inzake bestuur en/of administratie.  De vennootschap mag bijgevolg
optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen, borg stellen voor derden,
bestuurders en aandeelhouders, behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
Deze aanwijzing en opsomming is niet beperkend, doch enkel van aanwijzende aard.
KAPITAAL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.   
INBRENG IN GELD
1)  De heer Frankie Devooght, voornoemd, verklaart met gemeenschapsgelden in te schrijven op
vijfentwintig (25) aandelen, dewelke hij geheel volstort door inbreng van een bedrag van vierduizend
zeshonderdvijftig euro (€ 4.650,00).
2)  Mevrouw Christelle Devolder, voornoemd, verklaart met gemeenschapsgelden in te schrijven op
vijfentwintig (25) aandelen, dewelke zij geheel volstort door inbreng van een bedrag van vierduizend
zeshonderdvijftig euro (€ 4.650,00).
3)  De heer Guido Devooght, voornoemd, verklaart met gemeenschapsgelden in te schrijven op
vijfentwintig (25) aandelen, dewelke hij geheel volstort door inbreng van een bedrag van vierduizend
zeshonderdvijftig euro (€ 4.650,00).
4)  Mevrouw Carine Braeckevelt, voornoemd, verklaart met gemeenschapsgelden in te schrijven op
vijfentwintig (25) aandelen, dewelke zij geheel volstort door inbreng van een bedrag van vierduizend
zeshonderdvijftig euro (€ 4.650,00).
BANKATTEST
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE53 1030
4468 6453 bij Crelan zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 29 juli 2016
afgeleverd bankattest.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volledig volgestort is.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een volstort kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00).
BESTUUR - BENOEMING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten voor de tijdsduur
door haar vast te stellen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, aan te duiden die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De bekendmaking geschiedt door en op kosten van de vennootschap die een rechtspersoon tot
zaakvoerder heeft benoemd.
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerders, en dit
voor onbepaalde duur:
1.  De heer Devooght Frankie Camiel Cyriel, geboren te Zwevezele op 17 juni 1954, wonende te
8700 Tielt, Hogenhovestraat 17;
2.  De heer Devooght Guido Joris Frankie, geboren te Zwevezele op 18 juni 1957, wonende te 8750
Wingene, Munkelostraat 38;
     die verklaren 1) niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich tegen deze benoeming verzet
en 2) het mandaat te aanvaarden.
Bij het ophouden van zijn functie, om welke reden ook, zal de heer Frankie Devooght, voornoemd,
als zaakvoerder opgevolgd worden door zijn echtgenote, mevrouw Devolder Christelle Angèle
Adrienne, geboren te Gent op 1 januari 1955, wonende te 8700 Tielt, Hogenhovestraat 17, die hier
wordt benoemd tot subsidiair niet-statutair zaakvoerder, en die verklaart heeft de opdracht te
aanvaarden. Treedt de opvolger werkelijk in functie, dan wordt zulks openbaargemaakt
overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
Bij het ophouden van zijn functie, om welke reden ook, zal de heer Guido Devooght, voornoemd, als
zaakvoerder opgevolgd worden door zijn echtgenote, mevrouw Braeckevelt Carine Martine, geboren
te Zwevezele op 23 mei 1961, wonende te 8750 Wingene, Munkelostraat 38, die hier wordt benoemd
tot subsidiair niet-statutair zaakvoerder, en die verklaart heeft de opdracht te aanvaarden. Treedt de
opvolger werkelijk in functie, dan wordt zulks openbaargemaakt overeenkomstig de wettelijke
bepalingen terzake.
Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd, tenware de algemene vergadering anders zou
beslissen.
BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er meerdere zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
Wat betreft de handelingen inzake 1) het kopen en verkopen van onroerende goederen, 2) het
aangaan van leningen en kredieten, 3) het vestigen of verstrekken van waarborgen en hypotheken,
en 4) het aangaan van koop-, verkoop- en/of investeringscontracten met een waarde van meer dan
tien duizend euro (10.000,- EUR), zullen de zaakvoerders steeds samen dienen op te treden.
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat zij
openbaar zijn gemaakt.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht,
naast elk punt van de agenda de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen",
gevolgd door de handtekening. Deze brief wordt aangetekend aan de vennootschap toegezonden en
moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel besteld zijn.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de aandeelhouders en van het aantal
aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
JAARVERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste zaterdag van de maand juni om veertien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste zaterdag van de maand juni van het
jaar tweeduizend achttien om veertien uur.
De vennotenvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere
plaats binnen het gerechtelijk arrondissement waar de zetel van de vennootschap gevestigd is, in de
oproepingsbrief medegedeeld.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari van elk jaar en eindigt op éénendertig december van hetzelfde
jaar.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van de neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank en zal worden afgesloten op éénendertig
december van het jaar tweeduizend zeventien.
RESERVES – WINSTBESTEDING - LIQUIDATIESALDO
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd (5%) afgenomen
voor de vorming  van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de
wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel ter bevestiging worden voorgelegd.
De vereffenaars beschikken over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek
van Vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vereffenaars zijn verplicht op tijdstippen, als in het Wetboek van vennootschappen voorzien, een
omstandige staat van de toestand van de vereffening aan de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel over te maken.
Vóór de afsluiting van de vereffening, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers, indien voorhanden, voor akkoord voor aan de bevoegde
rechtbank van koophandel.
Het batig saldo van de vereffening zal onder de houders van effecten van de vennootschap verdeeld
worden overeenkomstig de wettelijke bepalingen en rekening houdend met hun respectieve rechten.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN AANGEGAAN VOOR DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING
Partijen verklaren bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, dat de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "FRADEGO" alle verbintenissen overneemt
die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert 1 april
2016. Deze overname zal maar effect hebben van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
VOLMACHT
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Accountantskantoor Dirk Peck”, met
zetel te 8700 Tielt (Aarsele), Appelstraat 4 – 6a, vertegenwoordigd door de heer Dirk Peck of
mevrouw Veronique Lagae, beiden zaakvoerder, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om alle
nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen bij de fiscale administraties en de Kruispuntbank
voor Ondernemingen.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, afgeleverd op ongezegeld papier om uitsluitend te dienen tot
inlassing in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


