





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RESTO LeM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oud Dorp 16-18

1654 Beersel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris An Robberechts, vennoot in de vennootschap
‘Robberechts & Van Riet’, met maatschappelijke zetel te 1840 Londerzeel, Molenstraat 87, op 29
september 2016, blijkt dat:
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "VRIJDERS", met maatschappelijke
zetel te 1840 Londerzeel (Steenhuffel), Heerbaan 61, ondernemingsnummer 0413060444, BTW-
nummer BE0413.060.444.
Hier vertegenwoordigd door één van haar zaakvoerders, zijnde: mevrouw ADAM Annick, geboren te
Halle op 15 juni 1972,  wonende te 1840 Londerzeel (Steenhuffel), Heerbaan 44. 
2. De heer DE VLIEGER Gerrit François Maria, geboren te Dendermonde op 27 december
1975, ongehuwd, wonende te 1840 Londerzeel (Steenhuffel), Heerbaan 44.
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht, als volgt:
I. FINANCIEEL PLAN - BANKATTEST – KAPITAAL – ONDERSCHRIJVING VAN DE AANDELEN
De oprichter overhandigt de notaris vooreerst het financieel plan alsmede een bankattest afgeleverd
door BNP PARIBAS – FORTIS Bank, op 28 september 2016, waaruit blijkt dat een bedrag van
honderdduizend euro (€ 100.000,00) ter beschikking is gesteld van de vennootschap in oprichting, op
rekeningnummer BE69 0017 9627 3278.
     Het kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt honderdduizend euro (€ 100.000,00) en is verdeeld
in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die ieder één/honderdste (1/100ste) van het
kapitaal vertegenwoordigen.
     Op de aandelen wordt in geld ingeschreven als volgt:

    •  door voornoemde vennootschap “VRIJDERS” op negenenveertig (49) aandelen, hetzij
negenenveertigduizend euro (€ 49.000,00).
    •  door voornoemde heer DE VLIEGER Gerrit op eenenvijftig (51) aandelen, hetzij
eenenvijftigduizend euro (€ 51.000,00).
     Totaal: honderd (100) aandelen, hetzij honderdduizend euro (€ 100.000,00).
     Het kapitaal is volledig volstort, zijnde tot beloop van honderdduizend euro (€ 100.000,00), bedrag
waarover de vennootschap thans beschikt.
  II. STATUTEN
     Na deze uiteenzetting stelt de oprichter de statuten van de vennootschap vast als volgt:
1.     De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid en heeft als naam ‘RESTO LeM’.
2.     De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1654 Huizingen, Oud Dorp 16-18.
     Hij kan overgebracht worden naar alle andere plaatsen in het Nederlands taalgebied of in het
Brussels Hoofdstedelijk Gewest, bij beslissing van de zaakvoerder.
     De vennootschap mag in België of in het buitenland bijhuizen of agentschappen oprichten bij
eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
3.     De vennootschap heeft tot doel- voor zover aan de vereiste vestigingsvoorwaarden werd
voldaan en voor zover deze activiteiten in het ondernemingsregister worden opgegeven – in binnen-

 *16320516*
Neergelegd
06-10-2016

0663882747

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden te doen:
- uitbating van een restaurant;
- uitbating van een taverne;
- organisatie van gastronomische weekends;
- organisatie van een traiteurdienst, verzorgen van feesten en recepties;
- het ter beschikking stellen van lokalen voor de bereiding en consumptie van spijzen en dranken
- organiseren van cursussen, opleidingen, seminaries met betrekking tot voormelde activiteiten;
- verhuur van horecamaterieel;
- klein- en groothandel, de in- en uitvoer van algemene voedingswaren, specerijen, kruiden zowel
verse, gedroogde als diepgevroren, geestrijke dranken, wijnen, bieren, frisdranken, koffie, thee;
- klein- en groothandel in brood, banketbakkerswerk en suikerwerk;
- klein- en groothandel in rookwaren;
- het verschaffen van logies voor kortstondig verblijf, al dan niet in combinatie met het verschaffen
van maaltijden;
- De uitvoering van alle opdrachten inzake management consultancy, technisch management,
operationeel management en consultancy in het algemeen;
- Het geven van advies op het gebied van management, handel en dienstverlening in organisaties,
het voeren van een studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële,
handelaarsaangelegenheden en public relations;
- Projectontwikkeling en handel in onroerend goed voor eigen rekening;
- Projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen, kantoorgebouwen, commerciële en
industriële gebouwen;
- De handel in eigen onroerend goed : flatgebouwen en woningen niet voor bewoning bestemde
gebouwen, gronden;
- Verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen;
- Verhuur van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden;
- Verhuur van garageboxen en staanplaatsen voor auto’s;
- Verhuur van grond terreinen, ook indien bebouwd, voor landbouwdoeleinden;
- Verhuur van staanplaatsen voor caravans voor een periode van een jaar of meer;
- Uitvoeren van opdrachten van bestuur van ondernemingen, verenigingen, instellingen zowel privé
als openbaar;
- Het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven
uit verscheidene economische sectoren;
- Verhuren van overige roerende goederen;
- Adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer.
Dit alles in de ruimste zin van het woord.
     Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle roerende en onroerende
handelingen en verrichtingen te voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden
met haar maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit
doel, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
     De vennootschap mag deelnemen aan alle verenigingen en vennootschappen die een
gelijksoortig doel nastreven of die bijdragen tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het
maatschappelijk doel.
     Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen
aangaan, krediet en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
4.     De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf heden.
     Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden
worden door de algemene vergadering beraadslagend zoals vereist voor statutenwijziging.
5.     Het maatschappelijk kapitaal bedraagt honderdduizend euro (€ 100.000,00) en wordt
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
     Het kapitaal is volledig volstort.    
6. De vennootschap wordt beheerd door één of meerdere zaakvoerders, benoemd door de algemene
vergadering van vennoten, onder of buiten de vennoten. Bij iedere benoeming bepaalt de algemene
vergadering de duur van het mandaat. De eventuele bezoldiging van de zaakvoerder zal tevens
bepaald worden door de algemene vergadering.
     De algemene vergadering kan tevens een zaakvoerder-opvolger aanduiden.
     Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
     De zaakvoerder is bevoegd, en dit volgens de modaliteiten bepaald hierna, om uit naam en voor
rekening van de vennootschap op te treden binnen de perken van haar doel. Alle handelingen die
door de wet of door onderhavige statuten niet uitdrukkelijk verbonden zijn met of onderworpen zijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aan een machtiging van de algemene vergadering, vallen binnen de bevoegdheid van de
zaakvoerder.
     Indien er meerdere zaakvoerders zijn kan de algemene vergadering ter gelegenheid van hun
benoeming, hun machten bepalen.
     Iedere zaakvoerder mag bijzondere machten toekennen aan lastheb-bers, hij bepaalt de wedde of
vergoedingen van die lastheb-bers.
     Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
     Nochtans zal iedere zaakvoerder het voorafgaande akkoord van de algemene vergadering van de
vennoten moeten bekomen voor elke akte houdende vervreemding van of hypotheekstelling op
onroerende vennootschapsgoederen, voor deelneming aan de oprichting of aan de kapitaalverhoging
van een vennootschap evenzo voor elk rechtshandeling die de vennootschap verbindt voor een
bedrag van meer dan vijfduizend euro (€ 5.000,00).
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt en het bestuur van de vennootschap wordt gevoerd
door een derde, zal het voorafgaand akkoord van de enige vennoot handelend tezelfdertijd als
algemene vergadering moeten worden bekomen door de externe zaakvoerder voor voormelde
rechtshandelingen.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
     De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
7.     De gewone algemene vergadering zal elk jaar plaatsvinden op de 2de dinsdag van de maand
december om 18 uur, op de maatschappelijke zetel of op de plaats aangeduid in de oproepingen.
     Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de algemene vergadering worden gehouden op de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
8.     Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van het daaropvolgende jaar.
9. Het batig saldo van de balans, na aftrek van de lasten, algemene onkosten, nodige delgingen en
voorzieningen, is de nettowinst van de vennootschap.
Van deze winst wordt minstens vijf procent afgehouden om een wettelijke reserve samen te stellen;
deze afhoudingen zullen ophouden verplichtend te zijn wanneer het reservefonds één/tiende zal
bereikt hebben van het maatschappelijk kapitaal. Het saldo zal besteed worden volgens beslissing
van de algemene vergadering.
III. OVERGANGSBEPALINGEN
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap verklaart de oprichter volgende beslissingen te
nemen:
Eerste boekjaar - Jaarvergadering
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 30 juni 2018.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
2. Zaakvoerders
Worden hierbij benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders, voor de duur van de vennootschap:

    •  voornoemde mevrouw ADAM Annick, hier aanwezig en verklarende te aanvaarden.
    •  de heer DE VLIEGER Lesley Gust Louisa, geboren te Dendermonde op 7 september 1979,
nationaal nummer 79.09.07-457.85,  wonende te 1745 Opwijk, Steenweg op Vilvoorde 17, hier
aanwezig en verklarende te aanvaarden.
Hun mandaat zal onbezoldigd zijn, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
3. Volmacht
     Als bijzondere gevolmachtigde wordt aangesteld: Boekhoudkantoor STEEMANS Thierry BVBA te
2830 Tisselt, Blaasveldstraat 128-2, aan wie macht verleend wordt, met recht van indeplaatsstelling,
teneinde huidig opgerichte vennootschap te kunnen vertegenwoordigen bij alle administraties, onder
meer de Kruispuntbank van Ondernemingen, het Ondernemingsloket en de bevoegde B.T.W.-
administratie, teneinde alle verklaringen te kunnen tekenen en in het algemeen, alles te kunnen doen
dat noodzakelijk blijkt te zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


