





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SASIMEVE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ieperstraat 26

8980 Zonnebeke

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Jan VANDENWEGHE te Zonnebeke op 15 februari 2016, blijkt dat
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door: 1) de Heer
MERLEVEDE Simon Ignace Cornelius, wonende te 8980 Zonnebeke, Nonnebossen-Oost 64, en 2)
Mevrouw VERBEKE Saar Mia Sylvie, wonende te 8980 Zonnebeke (Passendale), Rozestraat 43.
- De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur onder de naam "SASIMEVE", met
maatschappelijke zetel te Zonnebeke, Ieperstraat 26.
De vennootschap heeft tot doel:
Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden prestaties te verrichten
die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:

    •  Bedrijven van alle horeca-activiteiten, het uitbaten van hotel, restaurant, bar, tearoom,
drankgelegenheid, taverne (snack – café), cafetaria, feestzalen, frituur, drugstore, de detailverkoop
van voedingswaren, de verhuur van zalen en alle hierop aansluitende producten en activiteiten,
kortom het verstrekken van alle diensten welke ressorteren onder de benaming horeca;
    •  De groot- en kleinhandel in deze artikelen en alle daarmee verbandhoudende voorwerpen en
activiteiten, de aan- en verkoop, de studie, fabricage, in-, uit- en doorvoer van dezelfde artikelen;
    •  De inrichting, de uitbating en organisatie van traiteurdienst, de organisatie van banketten. De
productie, de bereiding, handel, thuisbezorging en eventueel serveren van alle eetwaren en dranken,
alsmede alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met de voeding verband houden;
    •  Het verzorgen van alle catering;
    •  Tussenpersoon in de handel, commissionair of vertegenwoordiger;
    •  De uitbating van een broodjeszaak met uithalen, ronddragen en het ter plaatse nuttigen, het
drijven van een spijshuis of verbruikssalon, kortom het verstrekken van alle diensten welke
ressorteren onder de benaming horeca;
    •  Verschaffen van bed & breakfast, verhuur van kamers, verhuur van vakantiewoningen, camping;
    •  Verhuur van fietsen en roerende goederen in het algemeen;
    •  Het inrichten van allerhande evenementen, zoals culinaire manifestaties, theater, poppenkast,
openluchtfestivals, discobar, karaoké en allerlei klank-, geluid- en lichtspelen, alsmede alle
muziekexploitaties en de verhuur van alle materialen daarmee verband houdende, in de meest
uitgebreide zin;
    •  Detailhandel in souvenirs en religieuze artikelen en gespecialiseerde winkels;
    •  Kleinhandel in souvenirs, ambachtelijke producten en religieuze artikelen;
    •  Kleinhandel in imitatiesieraden, gadgets, enzovoort;
    •  Detailhandel in antiquiteiten in winkels;
    •  Detailhandel in tweedehandskleding in winkels;
    •  Handelsbemiddeling in voedings- en genotmiddelen;
    •  Het bereiden, kopen en verkopen, in binnen- en buitenland, zowel de groot- en kleinhandel van
voeding;
    •  De verwerking en conservering van vis en vervaardiging van visproducten;
    •  De vervaardiging van vleeswaren en –conserven;

 *16304121*
Neergelegd
18-02-2016

0648781827

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  De groot- en kleinhandel in vlees en vleeswaren;
    •  De productie, vervaardiging en verwerking van voedingsmiddelen tot warme en koude schotels,
het conditioneren van voeding, vacumeren van voeding;
    •  De fabricatie van kroketten in het algemeen;
    •  De handelsbemiddeling in voedingsmiddelen;
    •  Alle verhandelingen van ermee gepaard gaande vruchten en groenten;
    •  Het kweken, aan- en verkoop, verwerken, groot- en kleinhandel van groenten en fruit voor eigen
gebruik en in opdracht van derden;
    •  Het kweken, aan- en verkoop, verwerken, groot- en kleinhandel van hoevedieren alle slag, voor
eigen gebruik en in opdracht van derden;
    •  Detailhandel in dranken in gespecialiseerde winkels, algemeen assortiment;
    •  Bottelen, mengen en zuiveren van wijn zonder transformatie;
    •  De productie en de groot- en kleinhandel van alle soorten bieren, limonades, wijnen, water,
gealcoholiseerde en niet-gealcoholiseerde dranken en alimentaire producten van alle aard, de
verwerking van en de handel in alle onderproducten en benodigdheden van alle aard en in alle
industriële en commerciële vormen, evenals de studie, de constructie en de realisatie, geheel en of
gedeeltelijk, van de fabricage-installaties voor de hierboven vermelde producten, inclusief de
thuisbezorging daarvan;
    •  De aankoop, constructie, verwerking, verkoop, verhuring of onderverhuring, huurkoop,
concessie en exploitatie, onder welke vorm ook van alle goederen en onroerende rechten en van alle
handelsfondsen, van alle goederen en roerende rechten die verband houden met de activiteiten van
de vennootschap;
    •  De groot- en kleinhandel van deze artikelen en alle daarmee verbandhoudende voorwerpen en
activiteiten, de aan- en verkoop, studie, fabricage, in-, uit en doorvoer van dezelfde artikelen, in de
meest ruime zin van het woord, zowel in het binnenland als in het buitenland;
    •  De tussenpersoon in de handel;
    •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten;
    •  Het aanleggen en oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
inrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en
verkoop, de huur en verhuur, de ruil, in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
    •  Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of
–ondernemingen, het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt, het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische administratie en
financiële bijstand aan deze vennootschap en onderneming;
    •  Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen en kopen, verkopen en verhandelen
van aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende handelsvennootschap, administratiekosten, instellingen en verenigingen al dan niet met
een (semi)-publiekrechterlijk statuut;
    •  Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen
van bestuursfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt;
    •  Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van dezelfde onderneming.
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel verwezenlijken zo in België als in het buitenland op
gelijk welke wijze en volgens de modaliteiten die haar het best voorkomen.
De vennootschap mag door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of om het even welke
andere wijze deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die eenzelfde,
gelijksoortig of bijhorend doel nastreven.
In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende verrichtingen uitvoeren in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband
met haar maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bovenstaande opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan borg staan tegen financiële instellingen in het kader van leningen en
kredietopeningen.
- Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR) en is volstort ten belope van één/derde of zesduizend tweehonderd euro (6.200,00
EUR).
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde die
ieder een gelijk deel in het kapitaal vertegenwoordigen.
- De jaarvergadering wordt ieder jaar gehouden de laatste zaterdag van de maand juni om veertien
uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
De jaarvergadering is bevoegd om te beraadslagen en te besluiten ter zake van de benoeming en
het ontslag van de zaakvoerder(s), en in voorkomend geval van de commissarissen, de vaststelling
van het salaris van de zaakvoerder(s) en in voorkomend geval van de commissarissen, het instellen
van de vennootschapsvordering tegen de zaakvoerder(s) en de commissarissen, het verlenen van
kwijting overeenkomstig de wettelijke bepalingen, de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de beschikbare winst.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging
van de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen ten overstaan
van een notaris om over enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De zaakvoerder is verplicht een bijzondere of buitengewone algemene vergadering bijeen te roepen
wanneer één of meer vennoten, die alleen of gezamenlijk één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen, het vragen.
De jaarvergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats aangeduid in de
oproeping.
De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de plaats
aangewezen in de oproeping.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werd
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden per
aangetekende brief, vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd. De brief vermeldt de agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bewoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
- Het boekjaar gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
 Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2017.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de
zaakvoerdersraad (of zaakvoerder) de inventaris, alsmede de jaarrekening bestaande uit de balans,
de resultatenrekening en de toelichting, op.
Deze documenten worden overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank
van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van een
jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld in het Wetboek van
Vennootschappen.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
- De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Zij worden door de statuten of door de algemene vergadering benoemd voor een bepaalde duur of
zonder beperking van duur.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
De zaakvoerders kunnen zowel natuurlijke personen als rechtspersonen zijn. Wanneer een
rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
- Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens de handelingen
waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
- Ieder zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerders al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.
Indien het mandaat van de zaakvoerders bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering,
beslissend met absolute meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste
of evenredige vergoeding. Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele
representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
Tot niet-statutaire zaakvoerders werden benoemd de Heer Simon Merlevede en Mevrouw Saar
Verbeke, beiden voornoemd.
Als bijzondere gevolmachtigde werd aangesteld, de BV ovv BVBA “BOFISC WEST”, waarvan de
maatschappelijke zetel gevestigd is te 8900 Ieper, Brugseweg 179, met mogelijkheid van
indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om alle inschrijvingen, wijzigingen of
doorhalingen in de Kruispuntbank van Ondernemingen (KBO) te bekomen, de formaliteiten inzake
inschrijving, wijziging of stopzetting bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde
Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde
documenten en formulieren jegens één of meer erkende ondernemingsloketten.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
Meester Jan VANDENWEGHE, Notaris te Zonnebeke
 
 
 
 
 
 
 
      Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


