





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Sassy & Wacky

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Westvaartdijk 313 Bus 1

1851 Grimbergen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de oprichtingsakte opgemaakt door geassocieerd notaris Dirk Verbert te Antwerpen op 18 maart
2016, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "SASSY & WACKY" werd
opgericht met volgende gegevens:
1. Zetel: 1851 Grimbergen (Humbeek), Westvaartdijk 313 bus 1
2. Oprichter: Mevrouw DE VRIESE Loesje Liesbet Arrie Godfried, geboren te Leuven op zes april
negentienhonderdzesenzeventig, rijksregisternummer 76.04.06-398.76, wonende te 1851
Grimbergen (Humbeek), Westvaartdijk 313 bus 1.  
3. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
1) Handelsbemiddeling in textiel, kleding, schoeisel en artikelen van leer
2) De groot-en kleinhandel in kleding en schoeisel
3) De groot-en kleinhandel in kledingaccessoires, zoals handschoenen, dassen en ceinturen,
paraplu’s en handtassen
4) Detailhandel in bovenkleding voor heren, dames en kinderen (algemeen assortiment)
5) Detailhandel in onderkleding, lingerie, strand- en badkleding
6) Ontwerpbureau
7) Bureau voor nijverheidsstudiën
8) Publiciteitsonderneming
9) Onderneming voor het organiseren van tentoonstellingen, beurzen en kunstgalerijen
10) Onderneming voor productontwikkeling
11) Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via verschillende media
12) Ontwerpen van publicitaire films, publicitaire artikelen en illustratiewerken
13)  Aankopen en verkopen van deze goederen, tussenpersoon in de handel
14) Onderneming voor het ontwerpen, begeleiden ,uitvoeren opvolgen en organiseren van alle
activiteiten die betrekking hebben met deze sector,
15) Het inrichten van cursussen voor algemene en technische vorming en het geven van lessen.
16) Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven en privépersonen en instellingen
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van productie, ontwikkeling, marketing management,
en dit alles in de meest ruime betekenis.
17) Het ter beschikking stellen en verhuren van allerhande ruimten en zalen alsmede de uitbating
ervan.
18) Binnenhuisarchitecten
19) Overige adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer
20) Adviesverlening in de ruimste zin
21) Personen optimaliseren en rationaliseren van de inzet van personen, definiëren en begeleiding
tot persoonlijke ontwikkeling, recrutering en selectie
22) het verlenen van diensten, zowel bijstand als advies – aan derden op alle terreinen van de
bedrijfsvoering
23)verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven in verband met. public relations en
communicatie;
24) het ontwikkelen en uitvoeren van management consultancy op alle terreinen van de

 *16306428*
Neergelegd
18-03-2016

0650579889

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bedrijfsvoering: strategie, definiëren en uitwerken van visie, missie, operationele modellen, groei- en
ontwikkelingsplannen en business-cases
25) organisatie, optimalisatie van bedrijfsorganisatie, opzetten van nieuwe bedrijfsorganisaties, het
ontwikkelen en opstellen van beleid en procedures, begeleiden van bedrijven in de opmaak van het
bedrijfsplan, het marketingplan, het financieel plan en dergelijke meer
26) marketingbureau, onderzoek naar de omvang van de markt
27) De vennootschap mag ter verwezenlijking van haar doel alle roerende en onroerende goederen
kopen en verkopen, huren en verhuren, leningen aangaan, zelf ten hypothecairen titel en in het
algemeen daden stellen van burgerlijke, commerciële, industriële of financiële aard en die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
 De vennootschap mag bijgevolg alle daden stellen welke aanvaard zijn om haar doel te
verwezenlijken of te vergemakkelijken.
 Zij mag zowel in België als in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband tot haar doel.
 De Vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren zij het best geschikt achten.
 Deze opsomming is voorbeeldgevend en niet beper¬kend.
 Zij mag deelnemingen en par¬ti¬cipaties nemen in andere ven¬nootschappen met een
gelijk¬aar¬dig of verschillend doel.
Zij kan mits aanduiding van een vaste vertegenwoordiger ook de functies van bestuurder,
zaakvoerder, vereffenaar, of lid van het directiecomité van andere vennootschappen uitoefenen.
4. Duur: onbepaald
5. Kapitaal: Het geplaatst kapitaal bedraagt 18.600,00 euro, vertegenwoordigd door 186 aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde. Volledig volgestort. De voornoemde oprichter tekende in
op de aandelen, elk van deze aandelen werd volledig volgestort.
6. De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE91 7350 4168 9776
geopend bij de KBC Bank op naam van de vennootschap in oprichting.
7. Boekjaar: Loopt van 1 april tot en met 31 maart. Het eerste boekjaar loopt tot en met 31 maart
2017.
8. Reserves en winstverdeling: Van de nettowinst wordt minstens vijf ten honderd vooraf genomen
bestemd tot het vormen van een wettelijke reserve. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer
de wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
 Het saldo van de winst, zal rekening houdend met de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen, naar goeddunken van de algemene vergadering aangewend worden.
 De zaakvoerder bepaalt het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald.
9. Bestuur: Elke zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser
of verweerder.
Tot zaakvoerder werd benoemd voornoemde oprichter, te weten: Mevrouw Loesje DE VRIESE,
voornoemd.
Dit mandaat is bezoldigd zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
10. Commissaris: geen
11. Gewone algemene vergadering: wordt gehouden de de tweede vrijdag van de maand augustus
om zeventien uur op de zetel of op de plaats aangeduid in de bijeenroepingen. Eerste gewone
algemene vergadering in 2017.
 Bekrachtiging – overname verbintenissen
 Comparant verklaart door ondergetekende notaris op de hoogte te zijn gebracht van de toepassing
van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, dat bepaalt dat zij die verbintenissen hebben
aangegaan voor de vennootschap in oprichting voor deze verbintenissen hoofdelijk en persoonlijk
aansprakelijk zijn, indien de vennootschap deze verbintenissen niet uitdrukkelijk overneemt binnen
twee maanden na de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van
koophandel.
 De comparant verklaart bij toepassing van zelfde artikel dat de vennootschap alle verbintenissen
overneemt door haar aangegaan voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting, te
rekenen vanaf 1 maart 2016, onder opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging van de
oprichtingsakte. Voormelde verbintenissen zullen worden geacht van het begin af door de
vennootschap te zijn aangegaan, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben
verworven.
 Dit geldt eveneens voor de verbintenissen die door haar aangegaan worden vanaf heden en vóór de
neerlegging van de oprichtingsakte, welke verbintenissen evenwel dienen te worden bekrachtigd
eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
 Bijzondere volmacht
 Bijzondere volmacht met recht van in de plaatsstelling wordt verleend aan: de Burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “M.T.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

& C.”, te 2150 Borsbeek, Schanslaan 100, vertegenwoordigd door mevrouw DE GROOT Patricia,  en
haar gevolmachtigden, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen omtrent de inschrijving in een
ondernemingsloket of andere administratieve diensten en alle documenten hiervoor te ondertekenen,
alsmede om eventueel inschrijving als "BTW"- belastingplichtige te bekomen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
de geassocieerde notaris, Dirk Verbert
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


