





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VAN HYFTE WONEN

VH(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koning Leopoldlaan 12 Bus 0-01

9990 Maldegem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Julie Leroy, geassocieerd notaris met standplaats te
Maldegem, op 1 september 2016, neergelegd op de Rechtbank van Koophandel vóór registratie, dat
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met de naam “VAN
HYFTE WONEN” of afgekort “VH”, waarvan de zetel gevestigd 9990 Maldegem, Koning Leopoldlaan
12/0-01, met een kapitaal van vijftigduizend euro (€ 50.000,00) vertegenwoordigd door vijfhonderd
(500) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die ieder één/vijfhonderdste (1/500ste) van het
kapitaal vertegenwoordigen.
OPRICHTING.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt vijftig duizend euro (€ 50.000,00).
DUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en begint te werken op datum van heden.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel:

    •  De invoer en de uitvoer, de groothandel en de kleinhandel in meubelen in de meest ruime zin
van het woord, meubileringsartikelen, houtwaren, rietwerk, kurkwaren, kurkwerk, meubileringsstoffen,
behangselpapier, verf, vernissen en kleurstoffen, sierglaswerk, sierkeramiek, dinanderie en
sierijzerwerk, tapijten, vloerbekledingen, verlichtingsartikelen en alle mogelijk
interieurdecoratieartikelen;
    •  De invoer en de uitvoer, de groothandel en de kleinhandel in radio-elektrisch materieel,
elektrische toestellen, computers en toebehoren en alle gegevensdragers in de audiovisuele sector
in het algemeen;
    •  De aan- en verkoop, groot en kleinhandel, import en export van binnenhuisversieringen,
drogisterijartikelen, parfumerie, verven, onderhoudsproducten, lederwaren, alsmede gelijkaardige
producten en aanverwanten, in de meest uitgebreide zin;
    •  De import, export, groot-en kleinhandel, de transithandel, agentuur of commissiehandel,
alsmede de verdeling van cosmetische en verzorgingsproducten;
    •  Het onderhoud en de herstelling van alle hiervoor beschreven koopwaren, alsmede alle
handelingen die hiermede rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan;
    •  De activiteiten van holdingmaatschappij, met name: onder eender welke vorm participaties te
houden in bestaande of nog op te richten vennootschappen; participaties beheren, ten gelde maken
en valoriseren, onder meer door deel te nemen aan het bestuur van de ondernemingen waarin zij
participeert en door ze technisch, administratief en financiële bijstand te verlenen;
    •  De financiering en het management van Belgische of buitenlandse vennootschappen;
    •  Het onroerend patrimonium dat zij zou verwerven, te behouden, in de ruimste zin van het woord
te beheren en oordeelkundig uit te breiden. De vennootschap zal er zorg voor dragen haar
onroerende goederen slechts te vervreemden wanneer deze bouwrijp zijn of wanneer gebiedende
omstandigheden haar daartoe dwingen.
Binnen het kader van haar maatschappelijk doel zal de vennootschap mogen overgaan tot het

 *16317980*
Neergelegd
02-09-2016

0661928790

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aankopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, zakelijke rechten verlenen of afsluiten, in huur
nemen of verhuren van onroerende goederen, bebouwd of onbebouwd, gemeubeld of onbemeubeld
inclusief onroerende leasing.
    •  Het optreden als bestuurder of vereffenaar van vennootschappen;
    •  Beschikbare middelen beleggen in roerende goederen;
    •  Beschrijven en administraties bijstaan en adviseren bij de uitvoering van hun activiteiten, zowel
commercieel, industrieel als financieel. Dit omvat tevens taken van administratieve, juridische en
fiscale aard met vertrouwelijk karakter waarbij de vennootschap als mandataris of trustee optreedt
om de genomen beslissingen in vertrouwen uit te voeren;
    •  Het ter beschikking stellen van alle hulpmiddelen, methodes en materialen die derden
opdrachtgevers verlangen in binnen- en buitenland, hetzij bij hen, hetzij bij onze instellingen;
    •  Het rekruteren, testen en selecteren van personeel;
    •  Het geven van cursussen en opleidingen, het organiseren van studiedagen en studiereizen, het
uitgeven van artikels en boeken;
    •  Het optreden als organisator bij manifestaties van wetenschappelijke of culturele aard;
    •  Het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en
dergelijke;
    •  In het algemeen mag de vennootschap activiteiten ontwikkelen op het gebied van reclame,
marketing en onderzoek;
De vennootschap mag alle financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen, die kunnen
bijdragen tot het verwezenlijken of vergemakkelijken van het maatschappelijk doel, met inbegrip van:
het deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in
nauw verband met het hare staat, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich derden borg
stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
ALGEMENE VERGADERING
OPROEPING
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen.
Zij worden vijftien (15) dagen voor de vergadering meegedeeld aan de vennoten, de houders van
certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de
zaakvoerders en eventuele commissaris(sen).
De oproeping geschiedt door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander
communicatiemiddel te ontvangen.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 1 april en eindigt op 31 maart van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekening worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1° van het Wetboek van vennootschappen.
WINSTVERDELING
Van de jaarlijkse winst wordt, volgens de vigerende wettelijke verplichtingen terzake, de dotatie aan
de wettelijke reserve voorafgenomen.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
BENOEMING VAN DE NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER
Onmiddellijk heeft de oprichter met éénparigheid van stemmen beslist te benoemen tot eerste, niet-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

statutaire, zaakvoerders, en dit voor onbepaalde duur:
1)    De heer VAN HYFTE Davy Walter Georges Achille, geboren te Brugge op 14 april 1983, met
nationaal nummer 83.04.14-347.34, wonend te 9991 Maldegem (Adegem), Vliegplein 31.
2)    Mevrouw ROELS Josiane Josseline Marie, geboren te Maldegem op 07 januari 1961, met
nationaal nummer 61.01.07-536.57, wonend te 9991 Maldegem (Adegem), Vliegplein 31.
Die verklaren het hen toegekende mandaat te aanvaarden.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
EERSTE BOEKJAAR
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig met artikel
68 van het Wetboek van vennootschappen.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de dag van de neerlegging van een uitgifte van
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden
afgesloten op 31 maart 2018.
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
VOLMACHT ADMINISTRATIEVE FORMALITEITEN
Bij deze wordt volmacht verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Het Accountantskantoor” Soenen & Partners, met
zetel te 9840 De Pinte, Baron de Gieylaan 36, evenals diens aangestelden, alleen handelend met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om als speciale volmachthebber namens de vennootschap op te
treden bij de diensten van de Kruispuntbank van ondernemingen inclusief ondernemingsloket om
aldaar alle formaliteiten te vervullen van deze, en latere wijzigingen, inschrijvingen en schrappingen
van de vennootschap, tevens om alle formaliteiten te vervullen bij de BTW administratie, sociale
verzekeringskas alsook de fiscale overheden.
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
 
NOTARIS Julie Leroy
Geassocieerd notaris
Met standplaats te Maldegem
 
Samen neergelegd:
° afschrift van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


