





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Paperfish

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lazarijstraat 14

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden voor notaris Ernst van Soest te Hasselt op 16 november
2016, neergelegd ter registratie:
IDENTITEIT VAN DE OPRICHTERS
1) De Heer GOEWIE, Bram Guy Fernand, geboren te Bilzen op 22 november 1982, wonende te
3500 Hasselt, Lazarijstraat 14.
2) Mevrouw JOOKEN, Evelyne, geboren te Hasselt op 25 oktober 1980, wonende te 3500 Hasselt,
Lazarijstraat 14.
INBRENG IN GELD
Op honderdzesentachtig (186) aandelen wordt als volgt inge-schre-ven in geld:
1. De heer Bram GOEWIE, voornoemde comparant onder nummer 1, brengt achttienduizend
vijfhonderd euro (18.500,- EUR) in en schrijft in op honderdvijfentachtig (185) aandelen;
2. Mevrouw Evelyne JOOKEN, voornoemde comparant onder nummer 2, brengt honderd euro (100,-
EUR) in en schrijft in op één (1) aandeel;
Totaal:   honderdzesentachtig (186) aandelen;
VOLSTORTING
Elk aandeel volstort is ten belope van één/derde (1/3).
Het bedrag, ten belope van de volstorting, gedepo-neerd werd op een bijzondere rekening geopend
overeenkomsti-g de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen op naam van de
ven-nootschap in oprichting bij KBC Bank.
De Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de bepalingen van
het Wetboek van Vennootschappen.
De vennootschap heeft aldus een bedrag van  zesduizend tweehonderd euro (6.200,- EUR) tot haar
beschik-king .
STATUTEN
TITEL I. : NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel 1. : Rechtsvorm - Naam
   De vennootschap heeft de vorm van een besloten ven-nootschap met beperkte aansprake-lijkheid,
onder de naam "Paperfish".
   Deze naam moet steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden "Besloten
vennootschap met beperkte aan-sprakelijkheid" of de afkorting "BVBA".
Artikel 2. : Zetel
   De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3500 Hasselt, Lazarijstraat 14.
   De zetel van de vennootschap mag bij besluit van de zaakvoerder overgebracht worden naar elke
an-dere plaats in België, rekening houdende met de taalwetge-ving.
   Iedere verandering van de zetel van de vennoot-schap wordt in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad bekendgemaakt door zorg van de zaakvoerder.
   De zaakvoerder mag in België of in het buiten-land, adminis-tratieve zetels, uitbatingszetels,
agentschap-pen, bijkan-toren en dochterven-nootschappen oprichten.
Artikel 3. : Doel
De vennootschap heeft in België en in het buitenland als doel:

 *16323687*
Neergelegd
21-11-2016

0666553514

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

A. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:
- Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende
media.
- Ontwerpen en plaatsen van buitenreclame, reclameborden en -panelen, lichtkranten en
neonreclame,
- aanbrengen van reclame op bussen, enz.
- Ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters).
- Ontwerpen van publicitaire artikelen.
- Ontwerpen van textielpatronen, kleding, juwelen, meubels en decoratieartikelen.
-Activiteiten van grafische designers
- Overige grafische activiteiten
- Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten.
- De aan- en verkoop, het huren en verhuren van personenwagens en lichte vrachtwagens.
B. Voor eigen rekening:
-    het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de vennootschap mag tevens de bedrijvigheden coördineren die betrekking hebben op de
gehele en gedeeltelijke uitvoering van voltooiingwerken door onderaannemers;
-    het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen. Zij mag alle roerende of onroerende, handels-,
nijverheids- en financiële zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, op alle
wijzen die zij het best geschikt zal achten. Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van
andere vennootschappen uitoefenen. De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of
samenhangend doel hebben of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar
grondstoffen kunnen leveren, of de afzet van haar producten kunnen
vergemakkelijken.Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle
handelingen kan stellen die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar
doel.
Artikel 4. : Duur
   De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
TITEL II. - KAPITAAL - AANDELEN
Artikel 5. : Kapitaal
   Het geplaatste kapitaal van de ven-nootschap bedraagt  achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,- EUR), verte-genwoor-digd door honderdzesentachtig (186) aande-len, zonder vermelding
van nomina-le waarde, die elk één/honderdzesentachtigste (186) van het kapitaal
vertegen-woordigen.
Artikel 6. : Oproeping tot bijstorten
   De verbintenis tot volstorting van een aandeel is on-voorwaardelijk en ondeelbaar.
   De zaakvoerder kan eigen-machtig de bijstorting beve-len.
   De aandelen die niet volgestort zijn op het ogenblik van hun plaatsing worden bij- of volgestort op
de tijds-tippen en voor de bedra-gen door de zaak-voerder bepaald.
   De vennoot die na een bij aangetekende brief beteken-de opvraging, nalaat de storting te
verrichten, binnen de termijn bepaald in de kennisgeving, dient aan de vennoot-schap een rente te
betalen gelijk aan de wettelijke rente-voet verhoogd met twee per-cent op jaarbasis, vanaf de
op-eis-baarheid van de storting.
   Zolang de gevraagde storting-en niet zijn gedaan na het verstrij-ken van de termijn, vermeld in de
voorgaande paragraaf, wordt de uitoefening van de rechten, verbon-den aan de aandelen, geschorst.
Artikel 7. : Ondeelbaarheid van de ef-fecten
   Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid aan verscheidene personen
toebehoren, kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat een
enkele persoon daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die
rechten uit.
   Effecten waarop een vrucht-gebruik gevestigd is, zul-len ingeschreven worden op naam van de
blote eigenaar en op naam van de vruchtgebruiker.
Artikel 8. : Aard van de aandelen - Register van aandelen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

   De aandelen zijn altijd op naam.
   In de zetel van de ven-nootschap wordt een regis-ter van aandelen gehouden.
   Elke vennoot of be-langhebbende derde kan van dat re-gister inzage nemen.
   Naar aanleiding van de inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Artikel 9. : Overgang van aandelen
   1.A) Wanneer de ven-nootschap één vennoot telt, is deze vrij zijn aandelen geheel of gedeel-telijk
over te dragen aan de persoon die hij wenst.
     B) Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt
ontbonden.
         Tot op de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met
betrekking tot deze aan-delen, worden de aan deze aandelen verbonden rechten uit-geoefend door
de regelmatig in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen, naar
even-redigheid met hun rechten in de nalatenschap.
         In afwijking van hetgeen gesteld is in de voorgaande alinea en voor zover deze statuten geen
bijzon-dere rege-ling voorzien, zal hij die het vrucht-gebruik erft van de aan-delen van een enige
vennoot, de rechten uitoefenen die verbonden zijn aan die aande-len.
   2.A) Wanneer de ven-nootschap meerdere vennoten telt is de overdracht van aandelen onder
levenden of de overgang wegens overlijden aan geen enkele beper-king onderworpen, als ze
gedaan worden ten voordele van een ven-noot, een erfgenaam in rechte lijn of de  echtgenoot van
een vennoot.
         In alle andere gevallen van overdracht en overgang is de toestemming van ten minste de helft
van de vennoten vereist, die ten minste drie/vierden van het maatschappe-lijk kapitaal
vertegen-woordigen, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is voorge-steld.
     B) De vennoot die één of meer aandelen wil overdra-gen, moet van zijn voornemen aan de
andere ven-noten kennis geven bij een aangetekende brief, waarin hij de naam, de voornamen, het
beroep en de woonplaats van de voorgestelde overnemer meedeelt, alsook het aantal aandelen dat
hij wenst over te dragen en de daarvoor geboden prijs.
         De vennoten dienen, binnen de maand, bij aangetekende brief te antwoorden op het verzoek
tot goed-keuring van de over-gang; bij ontstentenis van een antwoord bin-nen de voormel-de termijn,
worden zij geacht zich niet te verzetten te-gen de voorgestelde overgang.
     C) Tegen de weigering van goedkeuring staat geen be-roep op de rechter open.
        De vennoten die zich verzetten tegen een overgang van aandelen, hebben drie maand te
rekenen vanaf de dag van de weigering om kopers ervoor te vinden; bij gebreke hier-van zijn zij
verplicht zelf deze aande-len aan te kopen ofwel hun verzet in te trekken.
     D) In dit geval zal de prijs van de aandelen vastge-steld worden op basis van de drie laatst
opge-maakte jaar-rekeningen, waarbij wordt rekening gehouden met de even-tuele meer- en
minderwaarden die in de balans nog niet zouden zijn uitge-drukt en met de evolutie van het
maat-schappelijk vermogen sedert-dien.
         Deze prijs zal worden bepaald, behoudens akkoord, volgens de ge-bruikelijke normen inzake
waarde-bepaling van aandelen, door twee accountants I.A.B. (Instituut van de Ac-countants en
Belastingconsulenten), waarvan de ene wordt aangesteld door de koper en de an-dere door de
verkoper.
         De afkoop van de aandelen zal in elk geval tot stand moeten komen en betaald worden binnen
zes maan-den na de dag waarop de prijs definitief zal zijn vastgesteld.
         Na het verstrijken van die termijn kunnen de rechthebbenden de weigerende vennoten tot
betaling dwingen door alle mid-delen rech-tens.
        In geen geval mag de over-drager de ontbinding van de ven-nootschap eisen.
   3. De erfgenamen en le-gatarissen die geen vennoot kunnen worden, hebben recht op de waarde
van de overgegane aandelen.
      De prijs wordt vastgesteld en is betaalbaar, zoals hierboven beschreven.
TITEL III. - BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
Artikel 10. : Zaakvoerders
   De vennootschap wordt be-stuurd door één of meer zaak--voerders, al dan niet vennoten.
   Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtsper-soon.
   Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
   Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaak-voerder wordt benoemd in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

   De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene verga-dering, voor een periode te bepalen door
de al-gemene ver-gadering en is steeds door haar afzetbaar.
   Tenzij anders bepaald door de algemene vergade-ring, wordt de op-dracht van de zaakvoerder
kosteloos uitgeoe-fend.
Artikel 11. : Bestuur
   De zaakvoerder kan alle han-delingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, be-houdens die waarvoor volgens de wet (of deze statuten) alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
   Indien er verscheidene zaak-voerders zijn, kunnen zij de be-stuurstaken onder elkaar verdelen.
   Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet wor-den te-gengeworpen.
Artikel 12. : Vertegenwoordiging
   De zaakvoerder vertegen-woordigt de vennootschap je-gens derden en in rechte als eiser of als
verweer-der.
   Indien er meerdere zaak-voerders zijn, zullen zij alleen op-treden, tenzij anders is bepaald door de
al-gemene vergadering.
Artikel 13. : Bijzondere volmachten
   De zaakvoerder kan gevol-machtigden van de ven-noot-schap aanstellen.
   Alleen bijzondere en beperkte volmach-ten voor bepaalde of een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd.
   De gevolmachtigden verbinden de vennoot-schap binnen de perken van de hun verleende
volmacht, on-verminderd de verant-woordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven
volmacht.
Artikel 14. : Aansprakelijkheid
   Een zaakvoerder is niet per-soonlijk verbonden door de verbin-tenissen van de vennootschap,
maar hij is verant-woordelijk voor de uitvoering van zijn opdracht en aan-sprakelijk voor
bestuursfouten overeen-komstig het gemeen recht en het Wetboek van Vennoot-schappen.
Artikel 15. : Tegenstrijdig belang
   Indien er zich in hoofde van een zaakvoerder een tegenstrijdig belang voordoet zoals dit
omschreven is in het Wetboek van Vennootschappen, zal hij zich moeten schikken naar de
bepalingen terzake in het Wetboek van Vennootschappen.
TITEL IV. - CONTROLE
Artikel 16. : Controle van de ven-nootschap
   Indien de vennootschap hiertoe wettelijk ver-plicht is, wordt de controle op de financiële toestand
van de vennootschap, op de jaarrekening en op de regelmatigheid, vanuit het oogpunt van de wet en
van deze statuten, van de verrichtingen, weer te geven in de jaarrekening, aan één of meer
commissarissen opge-dragen. Zij worden benoemd door de algemene vergadering onder de leden
van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissa-rissen worden benoemd voor één hernieuwbare
termijn van drie jaar.
   Indien de vennootschap wettelijk niet verplicht is een commissaris te benoemen, en besluit om er
geen te be-noemen, dan heeft iedere vennoot individueel de onder-zoeks- en controlebevoegdheid
van een commissa-ris.
TITEL V. - ALGEMENE VERGADERING DER VENNOTEN
Artikel 17. : Gewone algemene vergadering
   Ieder jaar wordt de gewone algemene vergadering gehouden op de eerste vrijdag van juni om
19.00u.
   Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelij-ke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op
de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
   Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in
artikel 26 van deze statuten, dan dient de vennoot-schap het rondschrijven met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te
ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de gewone algemene ver-gadering.
Artikel 18. : Oproeping
   De oproepingen van de al-gemene vergaderingen worden gedaan, overeenkomstig de wet.
Artikel 19. : Ter beschikkingstelling van stukken
   Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het
Wetboek van Vennoot-schappen moeten ter beschikking worden gesteld. Een afschrift van deze
stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere opgeroepen personen die erom
verzoeken.
   Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in
artikel 26 van deze statuten, dan zal de zaakvoer-der/zaakvoerders/college van zaakvoerders samen
met zijn/haar rondschrijven waarvan sprake in voor-meld artikel, aan de vennoten en aan de
eventuele commissa-rissen, een afschrift toezen-den van de stuk-ken, die hen krachtens het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wetboek van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Artikel 20. : Plaats
   De algemene vergaderingen worden gehouden op de maat-schap-pelijke zetel of in een andere
plaats in België, zo-als aangeduid in de oproepingen.
Artikel 21. : Bureau
   De algemene vergaderingen worden voorgezeten door de oudste zaakvoerder of, bij zijn
afwezigheid, door de oud-ste vennoot aanwezig.
   De voorzitter kan een secretaris en één of meerdere stemopnemers aanwijzen, die geen van allen
vennoten behoeven te zijn. De functies van secretaris en stemopnemer kunnen uitge-oefend worden
door één persoon. De voorzitter, de secretaris en de stemopne-mer(s) vormen samen het bureau.
Artikel 22. : Stemrecht
   Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 23. : Wijze van stemmen - Vertegenwoordiging
   a) Wanneer de vennootschap slechts een vennoot telt, oe-fent hij de bevoegdheden uit die aan de
al-gemene vergade-ring zijn toegekend.  Hij kan die niet overdra-gen.
   b) Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij
persoon-lijk, hetzij door een lastheb-ber, al dan niet vennoot en drager van een schriftelijke volmacht.
      De volmachten moeten wor-den voorgelegd aan de algemene ver-gadering, om aangehecht te
worden aan de notulen van de vergadering.
Artikel 24. : Schorsing van het stem-recht - Inpandge-ving van aandelen - Vruchtgebruik
   a) Wanneer de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stor-tin-gen niet gedaan zijn, is de uitoefening
van het stem-recht dat aan de be-trokken aandelen toekomt, geschorst.
   b) Behoudens afwijkende bepalingen in deze statuten, mag het stemrecht, verbonden aan een
aan-deel in onver-deeld-heid, slechts wor-den uitgeoefend door een per-soon, aan-geduid door alle
mede-eigenaars.
   c) Is het aandeel met vrucht-gebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden
stemrecht uitgeoe-fend door de vruchtge-bruiker.
   d) Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand zijn gegeven, wordt door de eigenaar-
pandgever uitge-oefend.
Artikel 25. : Besluiten buiten de agenda
   Over niet in de agenda be-grepen punten kan slechts beraad-slaagd worden in een vergadering
waarin alle aande-len aanwezig zijn en mits daartoe met eenparigheid van stemmen besloten wordt.
   De vereiste instemming staat vast indien geen verzet is aangete-kend in de notulen van de
vergade-ring.
Artikel 26. : Schriftelijke besluitvorming
   Met uitzondering van:
- de beslissingen te nemen in het kader van de toepas-sing van artikel 332 van het Wetboek van
Vennootschap-pen; en
- de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden,
kunnen de vennoten éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
   Daartoe zal door de zaakvoerder/zaakvoerders/het college van zaakvoerders een rondschrijven,
hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten en naar de eventuele commissarissen,
met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven
termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel
van de vennootschap of op enige andere plaats in het rond-schrijven vermeld.
   Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstel-len van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht
niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen
van besluit wel doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
   De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met medewerking van
de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
TITEL VI. JAARREKENING - JAARVERSLAG - CONTROLEVERSLAG
Artikel 27. : Boekjaar - Jaarrekening
   Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
   Op het einde van elk boekjaar maakt de zaakvoer-der een inventaris op, mede de jaarrekening
volgens de bepalingen van het Wetboek van Ven-noot-schappen.
   De jaarrekening bestaat uit de balans, de resul-tatenrekening en de toelichting en vormt een
geheel.
   De zaakvoerder stelt boven-dien een verslag op "jaarverslag" genoemd, waarin hij rekenschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geeft van zijn beleid, voor zover dit verslag vereist is door het Wetboek van Vennootschappen.
   Het verslag bevat de com-mentaren, informaties en toelichtingen die vermeld zijn in de bepalingen
van het Wetboek van Vennootschappen, voor zover deze van toepassing zijn.
   Ten minste één maand voor de gewone algemene vergadering overhan-digt de zaakvoerder de
stukken opgesomd in het Wetboek van Vennootschap-pen, met het jaarver-slag aan de eventue-le
commissaris(sen), of stelt hij het ter beschikking van de vennoten indien er geen commis-saris
bestaat in de vennootschap.
   De eventuele commissarissen, indien zij in de ven-nootschap bestaan, stellen met het oog op de
gewone algemene vergade-ring een omstandig schriftelijk verslag op, "con-trole-verslag" genoemd,
rekening houdend met hetgeen bepaald is in het Wetboek van Vennootschap-pen.
   Ten minste vijftien dagen voor de gewone algemene vergadering mo-gen de ven-noten in de zetel
van de ven-nootschap kennis ne-men van de on-der artikel 283 van het Wetboek van
Ven-noot-schap-pen op-gesomde docu-menten.
   De zaakvoerder legt binnen de dertig dagen, na de goedkeuring van de jaarrekening door de
al-gemene vergade-ring, de in artikel 98 en 100 van het Wetboek van Vennootschap-pen ge-noemde
documenten neer bij de Nationale Bank van België.
   Wanneer de vennootschap, naast de door het Wetboek van Ven-nootschappen voorge-schre-ven
open-baarma-king, het jaarverslag en de jaarre-kening in hun geheel op een andere wijze of een
verkorte versie van dit laatste document ver-spreidt, zijn de bepalin-gen van ar-tikel 104 en 105 van
het Wetboek van Ven-nootschap-pen van toepas-sing.
TITEL VII. : BESTEMMING VAN DE WINST
Artikel 28.
   Jaarlijks wordt van de net-towinst tenminste vijf ten honderd voorafgenomen tot vorming van het
reserve-fonds.  Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reser-vefonds tien ten
honderd van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
   Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de ver-gadering die, op voorstel van de
za-akvoerder, de be-stemming ervan bepaalt, mits naleving van de bepa-lingen van het Wetboek van
Vennootschappen.
   De uitbetaling van de dividen-den heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de
zaak-voer-der.
TITEL VIII. - ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 29. : Oorzaken van ontbin-ding
   Behoudens de gerechtelijke ontbinding en hetgeen be-paald is in het Wetboek van
Vennootschappen, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een besluit van de
algemene vergadering volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
Artikel 30. : Ontbinding - Voortbestaan - Sluiting
   De vennootschap blijft na ontbinding, om welke reden ook, van rechtswege als rechtspersoon
voortbe-staan voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan.
Artikel 31. : Benoeming van vereffe-naar(s)
   Zijn er geen vereffenaar(s) benoemd, dan is de zaakvoer-der die op het tijdstip van de ontbinding in
functie is, van rechtswege vereffe-naar, met uitzon-de-ring van hetgeen voorzien is in het Wetboek
van Vennootschappen.
   De algemene vergadering van de vennootschap in veref-fening kan te allen tijde en bij gewone
meerder-heid van stemmen een of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
   Zij bepaalt hun bevoegdheden, hun vergoeding alsook de wijze van vereffening.
   De benoeming van de vereffenaars stelt een einde aan de bevoegdheden van de zaakvoerder.
Artikel 32. : Verdeling
   Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, worden de netto-activa
onder de venno-ten verdeeld, in ver-houding met het deel van het kapi-taal door hun aandelen
vertegen-woordigd.
   Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding wer-den volgestort zullen de vereffenaars, alvorens
tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volledig gelijke voet te
plaat-sen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de aandelen die
onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of effecten ten
voor-dele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort.
   Het saldo wordt evenredig on-der alle aandelen ver-deeld.
Artikel 33. : Geschillen - Bevoegdheid
   Voor alle geschillen tussen de vennootschap, haar vennoten, zaak-voerders, eventuele
commis-saris(sen) en vereffenaars met be-trekking tot de zaken van de ven-noot-schap en de
uitvoering van on-derhavige statuten, zijn al-leen de rechtbanken van de maatschappe-lijke zetel
bevoegd, tenzij de ven-nootschap er uitdrukkelijk van afziet.
Artikel 34. : Woonstkeuze
   Elke in het buitenland ge-domicilieerde vennoot, zaak-voerder of vereffenaar, die geen aan de ven-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

noot-schap geldig betekende woon-plaats gekozen heeft in België of in het buitenland, wordt geacht
de woon-plaats te hebben ge-kozen ter maatschappelijke zetel, waar hem alle akten gel-dig kunnen
worden betekend of aangezegd, terwijl de ven-nootschap geen andere ver-plichting heeft dan ze ter
be-schikking te houden van de bestem-meling.
Artikel 35. : Wettelijke bepalingen opgenomen in deze statuten
   De statutaire bepalingen die een letterlijke weergave zijn van de wettelijke bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen worden enkel vermeld ter inlichting en verwerven hierdoor niet het
karakter van statutaire bepaling.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang op heden en zal worden afgesloten op 31 december 2017.
2. De eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2018.
OVERNAME VERBINTENISSEN
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
1 oktober 2016 door de comparant in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting,
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap, overeenkomstig artikel 60 van
het Wetboek van Ven-nootschappen.
Evenwel zal deze beslissing enkel gevolgen met zich meebrengen vanaf de dag waarop de
vennootschap rechtspersoonlijkheid verkregen heeft.
BENOEMING VAN ZAAKVOERDERS
De oprichters benoementot gewone, niet-statutaire zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap:
De Heer GOEWIE, Bram Guy Fernand, geboren te Bilzen op 22 november 1982, wonende te 3500
Hasselt, Lazarijstraat 14.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Arcanus Accountants & Belastingconsulenten, te 3500 Hasselt, Luikersteenweg 673, en haar
aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling om alle formaliteiten met
betrekking tot inschrijving, eventuele wijziging of schrapping te vervullen in het ondernemingsloket,
alsook om eventuele inschrijving van deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij het
bestuur van de B.T.W.-administratie, evenals voor het bekomen van vestigingsattesten en welkdanig
registratie en/of erkenningsnummer en de aansluiting bij het sociaal verzekeringsfonds te verrichten.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Ernst van Soest, notaris met standplaats te Hasselt.
Tegelijk Hiermee neergelegd:
-een expeditie van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


