





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KARANN CONSULT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Wijngaardweg 10

3150 Haacht

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Marc De Backer te Mechelen, vervangende zijn
ambtsgenoot, meester Paul Verhavert te Mechelen,  op 25 februari 2016, ter registratie aangeboden,
dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door de heer ABIED
Karim, geboren te Mechelen op 14 januari 1977, wonende te 3150 Haacht, Wijngaardweg, 10 en
mevrouw AERTS Ann Elza Marcel, geboren te Bonheiden op 23 september 1973, wonende te 3150
Haacht, Wijngaardweg, 10, als volgt;
Het kapitaal wordt volledig onderschreven door:
- voornoemde heer Abied,  tot beloop van dertienduizend negenhonderd twintig euro (13.920,00 €);
- voornoemde mevrouw Aerts, tot beloop van vierduizend zeshonderd dertig euro (4.630,00 €);
Doch slechts volstort door:
- voornoemde heer Abied,  tot beloop van vierduizend zeshonderd veertig euro (4.640,00 €);
- voornoemde mevrouw Aerts  tot beloop van duizend vijfhonderd zestig euro (1.560,00 €);
Als vergoeding voor de inbreng worden de aandelen toegekend als volgt:
- aan voornoemde heer Abied duizend driehonderd tweeënnegentig (1.392) aandelen;
- aan voornoemde mevrouw Aerts vierhonderd drieënzestig (463) aandelen.
STATUTEN
De comparant verklaart de statuten van de vennootschap vast te stellen als volgt:
NAAM   DUUR   ZETEL   DOEL.
Artikel 1:  De vennootschap is opgericht onder de benaming: "KARANN CONSULT", een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Artikel 2:  De vennootschap is gevestigd te 3150 Wijngaardweg, 10.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Vlaamse gedeelte van het land,
alsook in het arrondissement Brussel, bij besluit van de zaakvoerder, bekendgemaakt in het Belgisch
Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, administratieve zetels,
agentschappen, werkplaatsen, opslagplaatsen en bijkantoren, zowel in België als in het buitenland
vestigen.
Artikel 3:  De vennootschap wordt voor onbepaalde duur aangegaan. Zij mag verbintenissen
aangaan voor een termijn die de datum van haar eventuele ontbinding overtreft.
Artikel 4:  De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening
of voor rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
- Het verlenen van advies-, management-, consulting- , marketing- en andere diensten aan
ondernemingen en verenigingen krachtens contractuele of statutaire aanstelling en het optreden in
de hoedanigheid van externe raadgever of als orgaan van de cliënt of anderszins
- Het verlenen van diensten op het vlak van logistiek en logistieke administratie voor ondernemingen;
Terzake kan de vennootschap zonder dat deze opsomming beperkend is, optreden als
tussenpersoon bij handelsverrichtingen, het bestuderen en ontwikkelen van handels- en financiële
projecten. De vennootschap mag activiteiten hebben van vermogensbeheer van haar eigen
patrimonium; zij mag geenszins activiteiten uitoefenen van vermogensbeheer of beleggingsadvies
voor rekening van derden en dit bij toepassing van de wet van 04 december 1990 op de financiële

 *16304722*
Neergelegd
26-02-2016

0649429846

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

transacties en de financiële markten en het Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies van 05 augustus 1991.
Zij kan de opdracht van bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar, volmachtdrager of commissaris
waarnemen in andere vennootschappen. Deze opsomming is niet limitatief.
De vennootschap kan, op welke wijze ook, belangen nemen in alle ondernemingen, zaken,
verenigingen of vennootschappen. Zij kan bovendien alle werkzaamheden verrichten die van aard
zijn de verwezenlijking van haar doel te bevorderen. Zij kan participeren in of een fusie aangaan met
andere vennootschappen die kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de hand werken. De
vennootschap mag, in België en in het buitenland, alle burgerlijke-, industriële-, handels-, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen verwezenlijken die rechtstreeks of onrechtstreeks haar
onderneming kunnen uitbreiden of bevorderen.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, laten bouwen, verbouwen,
leasen, in huur geven of nemen, zelfs als deze noch rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband
houden met het doel van de vennootschap. De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk
welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding, omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle
van ondernemingen met gelijkaardige, aanverwante of aanvullende activiteiten, ze kan verder alle
hulp verlenen aan ondernemingen waarin ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen,
voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake bestuur en /of administratie. De
vennootschap mag ten voordele van derden tevens alle waarborgen toestaan, alle roerende
goederen verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren. De vennootschap mag
zich borg stellen voor derden, bestuurders en aandeelhouders, evenals hun leningen, voorschotten
en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
KAPITAAL   AANDELEN.
Artikel 5:  Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend vijfhonderd
vijftig euro (18.550,00 €) verdeeld in duizend achthonderd vijfenvijftig (1.855) gelijke aandelen zonder
vermelding van nominale waarde.
Tot verhoging of tot vermindering van het maatschappelijk kapitaal kan slechts besloten worden door
de buitengewone algeme¬ne vergadering ten overstaan van een notaris en met inachtneming van
het Wetboek van Vennootschappen. Bij een kapitaalverhoging in twee fasen, dienen twee notariële
akten te worden opgesteld.
De vennootschap kan geen lening aangaan door uitgifte van obligaties aan order of aan toonder of
van in aandelen converteerbare obligaties en evenmin kan zij warrants uitgeven.
Bij elke kapitaalverhoging in geld, worden de nieuwe  aandelen eerst aangeboden aan de vennoten
in evenredigheid van het gedeelte van het kapitaal dat hun aandelen vertegenwoordigt.
Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van ten minste vijftien dagen te
rekenen van de dag van de openstelling van de inschrijving. Die termijn wordt bepaald door de
algemene vergadering. De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat kan worden
uitgeoefend, worden aangekondigd in een bericht dat bij aangetekende brief ter kennis wordt
gebracht van de vennoten.
Op de aandelen waarop niet werd ingeschreven door de alsdan bestaande vennoten, kan slechts
worden ingeschreven door de in het Wetboek van Vennootschappen genoemde personen,
behoudens instemming van ten minste de helft van de venno¬ten die ten minste drie/vierden van het
kapitaal bezitten.
Tot een vermindering van het maatschappelijk kapitaal kan slechts worden besloten door de
algemene vergadering op de wijze vereist voor de wijziging van de statuten, waarbij de vennoten die
zich in gelijke omstandigheden bevinden, gelijk behandeld worden. In de oproeping tot de algemene
vergadering die over een vermindering van het kapitaal moet beslissen, wordt het doel van de
vermindering en de voor de verwezenlijking ervan te volgen werkwijze, vermeld.
Inzake de kapitaalvermindering door terugbetaling aan de vennoten of door vrijstelling van de
verplichting tot volstor¬ting, wordt verwezen naar het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 6:  De vennootschap mag niet op haar eigen aandelen inschrijven, noch rechtstreeks, noch
door een dochter¬vennootschap, noch door een persoon die handelt in eigen naam maar voor
rekening van de vennootschap of de dochtervennootschap.
De persoon die in eigen naam maar voor rekening van de vennootschap of de dochtervennootschap
op aandelen heeft ingeschreven, wordt geacht voor eigen rekening te hebben gehandeld.
Alle rechten verbonden aan aandelen waarop de vennootschap of haar dochtervennootschap heeft
ingeschreven, blijven geschorst zolang die aandelen niet zijn vervreemd.
Artikel 7:  Tot opvraging van storting wordt soeverein door de zaakvoerder besloten.
De vennoten- oprichters in geval van oprichting, en de zaakvoerders ingeval van kapitaalverhoging,
zijn hoofdelijk gehouden tot volstorting van de aandelen, waarop is ingeschreven met miskenning
van de regelgeving vervat in het Wetboek van Vennootschappen.
Stortingen worden op de totaliteit van de aandelen aangerekend, die de vennoot heeft ingeschreven.
De vennoot die na een bij aangetekende brief betekende opvraging nalaat de uitgeschreven storting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

te verrichten, dient aan de vennootschap een rente te betalen gelijk aan de wettelijke interest vanaf
de eisbaarheid van de storting.
Indien een tweede aanmaning van de zaakvoerder bij aangetekend schrijven gedurende een maand
zonder gevolg is gebleven, zal het de zaakvoerder vrijstaan de aandelen van de in gebreke zijnde
vennoot te laten overnemen door de andere vennoten of door een derde persoon, na eventuele
aanvaarding van deze laatste, overeenkomstig de statuten.
Deze overname geschiedt tegen betaling aan de in gebreke zijnde vennoot van vijfenzeventig ten
honderd van het reeds op deze aandelen gestorte bedrag en aan de vennootschap van het te storten
saldo.
Indien de in gebreke zijnde vennoot weigert de overdracht van zijn aandelen te ondertekenen in het
register van aandelen, zal de zaakvoerder hem bij aangetekend schrijven aanmaning doen om deze
formaliteit te vervullen binnen de acht dagen.
Bleef deze aanmaning zonder gevolg, dan zal de zaakvoerder, na afloop van de gestelde termijn,
mogen ondertekenen in de plaats van de in gebreke zijnde vennoot.
Artikel 8:  De afstand onder levenden of overdracht van de aandelen in geval van overlijden, zullen
beheerd worden door het Wetboek van Vennootschappen.
Evenwel zal geen enkele vennoot geheel of gedeeltelijk afstand kunnen doen onder levenden of
overdracht bij overlijden van zijn aandelen, zelfs niet aan een mede  vennoot, aan zijn echtgenote of
echtgenoot en afstammelingen, zonder vooraf de verkoop ervan te hebben aangeboden aan alle
mede  vennoten, die behoudens overeenkomst tussen hen, alle aandelen proportioneel zullen
verdelen. Ingeval van overdracht van aandelen wegens overlijden, zullen de erfgenamen of
begiftigden, slechts recht hebben op de waarde van de overgedragen aandelen.
Indien de vennootschap zelf aandelen wenst te verwerven, dient worden gehandeld conform het
Wetboek van Vennootschappen.
De waarde van elk aandeel zal bepaald worden door een bij gemeen akkoord benoemde accountant
of revisor. Bij gebrek aan overeenstem¬ming tussen partijen zal de werkelijke waarde worden
vastgesteld door twee deskundigen, waarvan één door elke partij te benoemen. De deskundigen
zullen rekening houden met alle gegevens die de waarde van de aandelen kunnen beïnvloeden en
met de bestaansmogelijkheden van de vennootschap. Over meningsverschillen tussen de twee
deskundi-gen zal worden beslist door een derde deskundige, die, op hun verzoek of op verzoek van
één der partijen, zal worden aangewezen door de voorzitter van de Rechtbank van Koophandel van
de plaats waar de vennootschap gevestigd is. Tegen de beslissing van de derde deskundige staat
geen rechtsmiddel open.
Artikel 9:  De aandelen zijn ondeelbaar. Zijn er verschillende eigenaars van een aandeel, dan heeft
de vennootschap het recht de uitoefening van de daaraan verbonden rechten te schorsen, totdat één
enkel persoon schriftelijk als eigenaar van het aandeel ten aanzien van de vennootschap
aangewezen wordt.
Overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen wordt de eigendom van aandelen, en meer
algemeen van de effecten, bewezen door de inschrijving in het desbetreffende register dat volgens
het Wetboek van Vennootschappen moet worden bijgehouden.
Van die inschrijving worden certificaten afgegeven aan de houders van de aandelen en meer in het
algemeen van de effecten.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING.
Artikel 10:  De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten,
benoemd door de algemene vergadering. Indien er meer dan een zaakvoerder is, kunnen zij de
bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet
worden tegengeworpen.
De opdracht van de zaakvoerder kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden
herroepen door een besluit van de algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor
statutenwijziging.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
Ingeval de statutaire zaakvoerder zelf ontslag zou nemen, hetzij in geval van zijn overlijden, zal zijn
mandaat van rechtswege een einde nemen zonder dat daarvoor de statuten moeten worden
gewijzigd.
Artikel 10bis: - Rechtspersonen kunnen ook het mandaat van zaakvoerder uitoefenen. Zij worden in
hun hoedanigheid van zaakvoerder vertegenwoordigd door een vaste vertegenwoordiger die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze
vaste vertegenwoordiger wordt door de rechtspersoon benoemd onder zijn vennoten, zaakvoerders,
bestuurders of werknemers.
Artikel 11:  Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting, moet dit mededelen aan de andere zaakvoerders vóór het
college van zaakvoerders een besluit neemt, dit alles overeenkomstig de bepalingen opgenomen in
het Wetboek van Vennootschappen.
De vennootschap kan de nietigheid vorderen van beslissingen of verrichtingen die hebben
plaatsgevonden met overtreding van de in dit artikel bepaalde regels, indien de wederpartij bij die
beslissingen of verrichtingen van die overtreding op de hoogte was of had moeten zijn.
Is er slechts één zaakvoerder en is hij voor die tegenstrijdigheid van belangen geplaatst, dan stelt hij
de vennoten daarvan in kennis en de beslissing mag slechts worden genomen of de verrichting mag
slechts worden gedaan voor rekening van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor die tegenstrijdigheid van belangen is geplaatst,
kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzon¬der verslag
uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de
schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou
hebben verkregen.
Artikel 12:  Aan de zaakvoerders kan de algemene vergadering buiten en boven de emolumenten
door haar bepaald en de representatie , reis  en andere kosten, vaste vergoedingen toeken¬nen, in
te schrijven op rekening van de algemene kosten.
Artikel 13:  De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen; alleen bijzondere
en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de hoofdelijke verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven
macht.
Artikel 14:  De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen, weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen
opgedra¬gen, benoemd door de algemene vergadering, welke tevens hun bezoldiging vaststelt.
Wanneer er verscheidene commissarissen zijn benoemd, vormen zij een college. Zij kunnen de
controle op de vennootschap onder elkaar verdelen. Het college beraadslaagt en besluit volgens de
gewone regels van de beraadslagende vergadering.
Deze bepalingen gelden enkel voor het geval de bovenvermelde vennootschap zou vallen onder het
criterium van grote onderne¬mingen.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft ieder vennoot individueel de onderzoeks  en
controlebevoegdheid van een commis¬saris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een
accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste van de vennootschap, indien hij met
haar toestemming werd benoemd of indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens
een rechterlijke beslissing.
Als geen commissaris is benoemd, wordt van dit feit melding gemaakt in de uittreksels van akten en
stukken die de commissaris betreffen, en welke worden bekend gemaakt.
ALGEMENE VERGADERING.
Artikel 15:  De vennoten komen in algemene vergadering bijeen om te beraadslagen over alle zaken
die de vennootschap aanbelangen. De gewone algemene vergadering wordt ieder jaar gehouden op
de tweede maandag van de maand juni om achttien uur, ten maatschappelijke zetel of op een ander
uur en plaats vermeld in de oproeping.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden
worden.
Artikel 16:  De gewone en de buitengewone algemene vergadering is bevoegd om te beraadslagen
en te besluiten inzake onder meer:
   de benoeming en het ontslag van de zaakvoerder en in voorkomend geval van de commissarissen;
   het instellen van de vennootschapsvordering tegen de zaakvoerder en de commissarissen;
   de goedkeuring van de jaarrekening;
   de bestemming van het resultaat.
Artikel 17:  De buitengewone algemene vergadering is bevoegd om wijzigingen aan te brengen in de
statuten en met name te besluiten tot ongevraagde uittreding van de zaakvoerder om gewichtige
redenen, vervroegde ontbinding van de vennootschap en in voorkomend geval verhoging of
vermindering van het maatschap¬pelijk kapitaal, fusie met één of meer vennootschappen,
wijzi¬gingen van het doel van de vennootschap, omzetting van de ven¬nootschap in een
vennootschap met een andere rechtsvorm.
Artikel 18:  De zaakvoerder en in voorkomend geval de commissaris, kunnen zowel een gewone
algemene vergadering als een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen.
Zij moeten tevens een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen wanneer één of meer
vennoten die alleen of geza¬menlijk één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoor¬digen, het vragen.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit in persoon of bij gemachtigde. Elk aandeel geeft recht op één
stem.
Artikel 19:  De processen verbaal van de algemene vergadering worden door de aanwezige
vennoten, die dit wensen, ondertekend. De afschriften of uittreksels voor te leggen in en buiten
rechte, worden door een zaakvoerder ondertekend.
Artikel 19bis: - De aandeelhouders kunnen evenwel eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die
tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij
authentieke akte moeten worden verleden.
INVENTARIS   JAARREKENING   RESERVE   WINSTVERDELING.
Artikel 20:  Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari van ieder jaar, om telkens te
eindigen op éénendertig december van dat jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maakt de zaakvoerder
de inventaris alsmede de jaarrekening op overeenkomstig de bepalingen dienaangaande
opgenomen in het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 21:  Het saldo dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
afschrijvingen en voorzie¬ningen zijn verrekend, maakt het netto  resultaat van de vennootschap uit.
Ingeval van positief resultaat wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen voor de vorming van de
wettelijke reserve, tot dat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de
winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, ver-
meerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar het Wetboek van Vennootschappen.
ONTBINDING   VEREFFENING   DIVERSE BEPALINGEN.
Artikel 22:  De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden door besluit van de buitengewone
algemene vergadering.
Het in één hand verenigd zijn van alle aandelen heeft niet tot gevolg dat de vennootschap van
rechtswege of gerechtelijk wordt ontbonden.
Wordt een rechtspersoon eigenaar van alle aandelen door vereniging van alle aandelen in één hand,
dan zal hij hoofdelijk borg staan voor alle verbintenissen van de vennootschap die ontstaan na de
vereni¬ging van alle aandelen in één hand, totdat een nieuwe vennoot is opgenomen, of tot aan de
bekendmaking van de ontbinding van de vennootschap. Deze sanctie zal echter enkel van
toepassing zijn wanneer binnen het jaar geen nieuwe vennoot is opgenomen of de vennootschap
niet is ontbonden.
Een natuurlijke persoon kan eveneens enige vennoot zijn in één besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid. Wordt hij tevens enige vennoot in een tweede (of meerdere) besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, hetzij door oprichting, hetzij doordat hij alle aandelen
in één hand verwerft, zal dit meebrengen dat hij geacht wordt hoofdelijk borg te staan voor de
verbintenissen van deze tweede (of meerdere) vennootschap met beperkte aansprakelijkheid waarin
hij enige vennoot wordt en dit tot een bijkomende vennoot wordt opgeno¬men of tot de
bekendmaking van de ontbinding van de vennootschap. Deze sanctie geldt niet wanneer de enige
vennoot van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, enige vennoot van een
andere besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid wordt ingevolge het erven van de
aandelen ervan.
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto actief is gedaald tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld om in voorkomend geval, te beraadslagen en te
beslui¬ten over de ontbinding van de vennootschap, en eventueel over andere in de agenda
aangekondig¬de maatregelen.
De zaakvoerder verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld. Indien de zaakvoerder voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatre¬gelen die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift ervan wordt, samen
met de oproepingsbrief, toegezonden aan de vennoten.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto actief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaats heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één/vierde gedeelte van de ter vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in het Wetboek van
Vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennoot¬schap voor de recht-
bank vorderen.
Vanaf één juli negentienhonderd zesennegentig, dient tevens gehandeld conform de bepalingen van
het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 23:  Werden er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van
de ontbinding in functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van Vennootschappen,
tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders besluit.
Artikel 24:  De vennoten, de zaakvoerders, commissarissen, de directeurs en de vereffenaars die in
het buitenland wonen, doen voor de uitvoering van de huidige statuten keuze van woonplaats in de
zetel van de vennootschap, waar hen geldig alle kennisgevingen, aanmaningen, dagvaardingen en
betekeningen kunnen worden gedaan.
Artikel 25:  Voor al hetgeen in huidige statuten niet voorzien wordt, wordt er verwezen naar het
Wetboek van Vennootschappen.
OVERGANGSBEPALINGEN.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
éénendertig december tweeduizend zestien.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zeventien.
Wordt voor de duur van de vennootschap tot zaakvoerder aangesteld: voornoemde heer Karim
Abied, dieaanvaardt, onder bevestiging dat hij niet getroffen werd door enig verbodsbepaling die zich
daartegen verzet.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd.
Deze benoeming heeft plaats onder de opschortende voorwaarde dat de bij deze opgerichte
vennootschap, rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
Volmacht.
De zaakvoerder heeft bij deze volmacht verleend aan mevrouw Ingrid Van Speybroeck, te 9991
Adegem, Albert De Keselstraat, 2, teneinde voor hen en in naam van de vennootschap alle
formaliteiten te vervullen bij de diensten van het ondernemingsloket, de post en de fiscale en sociale
administraties.
Deze volmacht is delegeerbaar met macht om alleen te handelen.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


