





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

PREMIUM

Avenue Houba de Strooper 77
1020 Bruxelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu par Maître Herman WYERS, Notaire de résidence à Koekelberg (1081
Bruxelles), le premier décembre deux mil seize :
ONT COMPARU :
1. Monsieur URFALI Okan, né à Saint-Josse-ten-Noode le vingt-cinq novembre mil neuf cent
nonante-trois, numéro national 93.11.25-445.59, domicilié à 1030 Schaerbeek, Rue Docteur Elie
Lambotte, 221.
2. Madame TOPCU Filiz, née à Kartal (Turquie) le dix septembre mil neuf cent septante-et-un,
numéro national 71.09.10-470.08, domiciliée à 1030 Schaerbeek, Rue Docteur Elie Lambotte, 221.
Lesquels nous, notaire, ont requis de constater authentiquement les statuts de la société
commerciale, qu'ils déclarebt constituer comme suit :
CHAPITRE I : CONSTITUTION.
ARTICLE PREMIER.
Les comparants déclarent constituer une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination
de " PREMIUM ".
Le siège social sera établi à 1020 Bruxelles, avenue Houba de Strooper, 77.
ARTICLE DEUX.
Le capital social s'élève à dix-huit mille six cents Euros (18.600 EUR) divisé en cent quatre-vingt-six
(186) parts sociales avec une valeur fractionnelle d’un / cent quatre-vingt-sixième (1/186-ème)
chacune.
Les cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sont à l'instant souscrites en espèces, au pair, comme
suit :
1. Par Monsieur URFALI Okan, prénommé sub 1), titulaire de nonante-six  (96) parts sociales, pour
un montant de neuf mille six cents Euros (9.600 EUR), libéré pour un/tiers (1/3), soit pour trois mille
deux cents Euros (3.200 EUR).
2. Par Madame TOPCU Filiz, prénommée sub 2), titulaire de nonante (90) parts sociales, pour un
montant de neuf mille Euros (9.000 EUR), libéré pour un/tiers, soit pour trois mille Euros (3.000
EUR).
ATTESTATION BANCAIRE.
Les apports en numéraire ont été déposés au compte spécial auprès de Belfius Banque.
Une attestation en date du vingt-huit novembre deux mille seize, sera conservée par le notaire
soussigné.
Les souscripteurs déclarent et reconnaissent que chaque part sociale a été libérée pour un/tiers
(1/3).
La société dispose dès lors de six mille deux cents Euros (6.200 EUR).
ARTICLE 1: DENOMINATION.
La société adopte la forme de la société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée "« PREMIUM »".
ARTICLE 2: SIEGE.

 *16325334*
Déposé
09-12-2016

0667601609

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Le siège social est établi à 1020 Bruxelles, avenue Houba de Strooper, 77.
ARTICLE 3: OBJET.
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre, pour compte de tiers
ou en participation avec des tiers, en qualité d’agent, de représentant ou de commissionnaire :
L’exploitation d’un restaurant, hôtel, restaurant, tout établissement horeca, snack mobile, y compris
le service de traiteur.
L’exploitation d’une boucherie, commerce en viande et denrées alimentaires.
L’achat / la vente, l’export/l’import de viande, de produits de viande, de produits alimentaires, de
denrées alimentaires, d’ingrédients.
La fabrication, la préparation de tous ingrédients, plats, produits, etcaetera.
L’organisation d’évènements.
L’achat, la vente, l’import, l’export, la délivrance à domicile par tous moyens de tous denrées
alimentaires, ingrédients, plats préparés.
La société peut agir comme manager, coach, trainer, dans tous les domaines.
La publicité dans toutes ses formes et par tous les moyens pour tous les produits.
L’achat, la vente, la location (y compris la souslocation) de tous immeubles, partie d’immeubles, ou
droits réels, y compris la division, le lotissement la promotion et le développement.
Le nettoyage de tous immeubles.
La société peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur
de toute personnes liée ou non.
La société a également pour objet l’étude, le conseil, l’expertise, l’ingénierie et toutes prestations de
services dans le cadre des activités précités.
La société peut, d'une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet
social ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou
partiellement, la réalisation.
Elle peut s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription ou de toute autre manière dans
toutes affaires, entreprises, associations ou sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe
au sien ou qui sont de nature à favoriser le développement de son entreprise, à lui procurer des
matières premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits.
Elle peut également exercer les fonctions d’administrateur, gérant, directeur ou de liquidateur dans
d’autres sociétés.
Cette énumération est énonciative et non limitative.
ARTICLE 4: DUREE.
La société est constituée pour une durée illimitée.
ARTICLE 5: CAPITAL.
Le capital social s'élève à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600 EUR).
Il est représenté par cent quatre-vingt-six (186) parts sociales représentant un / cent quatre-vingt-
sixième (1/186-ème) sans valeur nominale.
ARTICLE 9 : NATURE ET FORME DES PARTS SOCIALES.
Les parts sont nominatives.
ARTICLE 13: NOMINATION DU GERANT.
La gérance de la société est confiée par l'assemblée générale à un ou plusieurs gérants, personnes
physiques, statutaires ou non, et dans ce dernier cas, pour une durée à laquelle il pourra être mis fin
en tout temps, par une décision de l'assemblée générale.
L'assemblée peut aussi fixer anticipativement la durée pour laquelle un gérant est nommé.
ARTICLE 16: POUVOIRS DU GERANT.
Conformément à l'article 257 du Code des Sociétés, chaque gérant peut accomplir tous les actes
nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve
à l'assemblée générale.
ARTICLE 18: ACTIONS JUDICIAIRES.
Les actions judiciaires, tant en demandant qu'en défendant, sont suivies au nom de la société, par un
gérant.
ARTICLE 21: ASSEMBLEE GENERALE.
L'assemblée générale ordinaire se réunit annuellement le dernier lundi du mois de mai à dix-neuf
heures (19.00 h).
Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée a lieu le jour ouvrable suivant.
ARTICLE 22: REPRESENTATION A L'ASSEMBLEE.
Tout propriétaire de parts sociales peut se faire représenter à l'assemblée générale par un
mandataire.
ARTICLE 24: EXERCICE SOCIAL.
L’exercice social de la société commence le premier janvier pour se terminer le trente-et-un
décembre.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

ARTICLE 25: REPARTITION DU BENEFICE.
L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements, résultant du bilan approuvé, forme le bénéfice annuel net.
Sur ce bénéfice il est prélevé cinq pour cent pour la réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être
obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint un/dixième du capital social; il doit être repris si la
réserve légale ne représente plus un/dixième du capital social.
Le solde recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des voix sur
proposition de la gérance.
Le bénéfice distribuable est constitué par le bénéfice du dernier exercice clôturé, augmenté du report
bénéficiaire, ainsi que des prélèvements effectués sur des réserves distribuables et diminué des
pertes reportées et des réserves légales et indisponibles créées par application de la loi ou des
statuts.
Aucune distribution ne peut être faite lorsqu'à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel qu'il
résulte des comptes annuels est ou deviendrait à la suite d'une telle distribution, inférieur au montant
du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de
distribuer.
Par actif net il faut entendre le total de l'actif tel qu'il figure au bilan, déduction faite des provisions et
dettes.
L'actif net ne peut comprendre :
- le montant non encore amorti des frais d'établissement;
- le montant non amorti des frais de recherches et de développement, sauf cas exceptionnel.
Toute distribution faite en contravention de ces dispositions doit être restituée par les bénéficiaires si
la société prouve que ceux-ci ne pouvaient l'ignorer compte tenu des circonstances.
ARTICLE 28: LIQUIDATION ET PARTAGE.
En cas de dissolution de la société pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation s'opère par les soins des liquidateurs, nommés par l'assemblée générale et, à défaut de
pareille nomination, la liquidation s'opère par les soins de la gérance en fonction.
Les liquidateurs ou la gérance disposent, à cette fin, des pouvoirs les plus étendus conférés par les
articles 186 et suivants du Code des Sociétés.
L'assemblée générale détermine les émoluments éventuels des liquidateurs.
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES.
A. Premier exercice social.
Par dérogation à l'article 24, et exceptionnellement, le premier exercice social commencera ce jour
pour finir le trente-et-un décembre deux mille dix-sept.
B. Date de la première assemblée générale.
La première assemblée générale ordinaire se réunira en deux mille dix-huit.
C. Nomination du gérant non-statutaire et d'un commissaire.
Les comparants, constitués en assemblée générale, ont décidé :
De nommer un (1) gérant non-statutaire : de nommer à cette fonction : 1.   Monsieur URFALI Okan,
prénommé sub 1), ici présent, qui exercera sa fonction à titre gratuit, sauf décision contraire de
l’assemblée générale.
D. Reprise des engagements souscrits au nom de la société en formation.
En application de l'article 60 du Code des Sociétés, la société reprend les engagements contractés
en son nom tant qu'elle était en formation et ce depuis le premier juin deux mille seize.
Les comparants donnent procuration à chaque gérant avec mandat de substitution, chacun d’entre
eux pouvant agir seul, pour accomplir toutes les formalités de dépôt, publication, inscription au
guichet unique ou toute autre autorité administrative, fiscale, sociale économique.
Ces pouvoirs se rapportent à tous les changements, inscriptions, radiations et toutes autres
formalités découlant des décisions prises par vous ou par votre société dans le passé ou le futur.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME,-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


