





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : AKB

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Aarschotsesteenweg 260

3111

België

Onderwerp akte : Oprichting

Rotselaar (Wezemaal)

Op 17 oktober 2016 wordt door volgende partijen overeengekomen tot de oprichting van een gewone
commanditaire vennootschap :
 
Als werkend vennoot : de Heer Bart Van Rompaey, woonachtig te Aarschotsesteenweg 260 3111
Wezemaal , met nationaal nummer 83.01.15-077.59
 
Als stille vennoot  : Mevrouw Kata Grgic, woonachtig te Aarschotsesteenweg 260, 3111 Wezemaal , met
nationaal nummer 86.07.16-602.94
 
1) Naam
De vennootschap wordt opgericht onder de naam  AKB
2) Maatschappelijke zetel
De vennootschap zal haar maatschappelijke zetel houden te Aarschotsesteenweg 260 , 3111 Wezemaal.
De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om de maatschappelijke zetel te verplaatsen binnen het
Vlaams Gewest en het tweetalig Brussels Hoofdstedelijk Gewest.
3) Het doel
De vennootschap heeft tot doel :
• Dakdekker en waterdichtmaken van daken
• Ruwbouw en algemeen aannemer
• Stukadoor , cementeer- en dekvloeractiviteiten
• Tegel- , marmer en natuursteenactiviteiten
• Eindafwerking van de bouw
• Elektrotechniek en installatie van sanitair en nutsvoorzieningen
• Zakelijke en commerciële dienstverlening bouwprojecten hoofdzakelijk buitenschrijnwerk.
• Projectanalyses, haalbaarheidstudies, prijsberekening,  uitvoeringsplanning, organisatorische en
technische ondersteuning uitvoering bouwprojecten hoofdzakelijk buitenschrijnwerk , inclusief plaatsen en
herstellen van het schrijnwerk en algemeen schrijnwerk
• Teken- en studiewerk bouwprojecten.
• Algemene raadgeving technische uitvoering bouwprojecten.
• Aan- en verkoop in groothandel en detailhandel van alle materialen die verband houden met de hierboven
bouwactiviteiten
• Raadgeving wegenbouw, wegenwerken privé en openbaar
• Uitvoeren werftoezicht wegenbouw, wegenwerken, privé en openbaar
• Ontwikkeling en verkoop van software.
• Het organiseren van evenementen en feesten, daarmee gepaard gaande de aankoop, verhuring en
verkoop van alle materiaal nuttig en noodzakelijk voor het organiseren.

 *16322068*
Neergelegd
26-10-2016

0664982609

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Tevens zal de vennootschap, in België of in het buitenland, alleen of in samenwerking met derden, om het
even welke handeling kunnen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking heeft op beheer en
verhandeling van roerende en onroerende goederen. Zij mag ondermeer onroerende goederen verwerven,
bouwen, verbouwen, opschikken, uitrusten, huren en vervreemden, niet alleen met het oog op het beheer
van haar patrimonium en de opbrengst ervan, maar ook met het oog op de verkoop of wederverkoop van de
goederen.
De vennootschap kan alle handelingen verrichten rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zijn het bereiken ervan geheel of gedeeltelijk te vergemakkelijken.
De vennootschap kan zich borg stellen voor derden, inbegrepen andere vennootschappen. Tevens kan zij
mandaten opnemen in bestuursorganen van andere vennootschappen.
Deze opsomming is aanwijzend doch niet limitatief.
                           
4) Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk wordt vastgesteld op 1.000,00 Euro verdeeld over 100 aandelen. Het kapitaal wordt
volledig volstort en wordt als volgt verdeeld :
Bart Van Rompaey  980 euro, zijnde 98 aandelen
Kata Grgic 20 euro, zijnde 2 aandelen
 
5) Duur
De vennootschap wordt aangegaan voor een onbepaalde duur dit echter te rekenen vanaf
1 oktober 2016. De oprichters verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60
van het Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap
in oprichting werden aangegaan.
 
6) Beherende en stille vennoot
De Heer Bart Van Rompaey is de hoofdelijk aansprakelijke vennoot en wordt voortaan de beherende
vennoot genoemd
Mevrouw Kata Grgic is de stille vennoot. Zij draagt niet verder bij in de schulden en verliezen van de
vennootschap dan ten belope van hetgeen zij heeft ingebracht in de vennootschap.
 
7) Bestuur
Er kunen een of meerdere zaakvoerders benoemd worden binnen de vennootschap. Heden wordt de Heer
Bart Van Rompaey aangesteld als enige niet-statutaire zaakvoerder. De zaakvoerder is bevoegd alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap.
 
8) Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt van 1 oktober tot 30 september van het daaropvolgende boekjaar.
Het eerste boekjaar gaat in op 1 oktober 2016 en loopt tot 30 september 2017
 
9) Jaarvergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden ten maatschappelijke zetel op de tweede vrijdag van de maand
maart om 17 uur. Hij zal bijgevolg voor de eerste keer gehouden worden op de tweede vrijdag van
de maand maart  2018.
 
Hetgeen niet uitdrukkelijk werd opgenomen in de statuten wordt geregeld door de bepalingen van het
wetboek van vennootschappen.
 
Opgemaakt in drievoud
Wezemaal , 17/10/2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


