





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FEMKE VAN DE PUTTE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : R. Schrijversstraat 19

3806 Sint-Truiden

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor meester Vincent Tallon, geassocieerde notaris in de besloten
Vennootschap met beperkte Aansprakelijkheid Eric Tallon en Vincent Tallon, geassocieerde
notarissen met zetel te Geetbets, Kasteellaan 12, op zeventien november tweeduizend zestien, ter
registratie aangeboden, blijkt dat:
Mevrouw VAN DE PUTTE, Femke, geboren te Sint-Lambrechts-Woluwe, op éénentwintig augustus
negentienhonderd zesentachtig, rijksregisternummer 86.08.21 444-12, wonende te 3806 Velm, R.
Schrijversstraat 19.
e-en vennootschap heeft opge-richt onder de vorm van een STARTER-besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid onder de naam "FEMKE VAN DE PUTTE” met maat-schap-pelijke zetel
te 3806 Velm, R.Schrijversstraat 19 en waar-van het ge-plaatste kapitaal duizend euro be-draagt.
De verschijnster verklaart en erkent dat het maatschappelijk kapitaal van duizend euro (€ 1.000)
volledig geplaatst is en volstort is.
Inbreng in geld.
     De comparant verklaart het maatschappelijk te plaatsen in speciën voor de inschrijvingsprijs van
duizend euro en in te schrijven op alle aandelen, genummerd van nummer één (1) tot en met
nummer tien (10). Het bedrag is volledig volstort zoals blijkt uit het bankattest afgeleverd door AXA
Bank Europe op zestien november tweeduizend zestien rekeningnummer BE88 7512 0835 6141.
Ondergetekende notaris bevestigt de volstorting zoals blijkt uit het bankattest.
II.STATUTEN.
De verschijner verklaart dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt:
HOOFDSTUK I : NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR.
     Artikel één – Naam.
     De vennootschap is een STARTER-besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de naam    “FEMKE VAN DE PUTTE”.
In alle akten, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, en andere stukken die uitgaan van de
vennootschap, moet deze naam vooraf-gaan of gevolgd worden door de woorden "Starter-Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid" of de afkortingen "S-BVBA", leesbaar aangeduid.
     Artikel twee – Zetel.
     De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3806 Velm, R. Schrijversstraat 19.
     De zetel zal kunnen verplaatst worden naar elke an-dere plaats in het land bij eenvoudig besluit
van de zaak-voerder .
     Artikel drie – Doel.
     De vennootschap heeft tot doel:
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het leveren van diensten
onder de vorm van beheer (management), in de meest ruime zin, aan vennootschappen en alle
andere ondernemingen en organisaties.
Onderneming in onroerende goederen, wat onder meer omvat: de verwerving, de vervreemding, het
beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en verhuur, het in leasing
geven of nemen, de ruiling, het verlenen en ontvangen, de renovatie, de procuratie en het makelen

 *16323669*
Neergelegd
18-11-2016

0666482149

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in onroerende goederen, evenals alle andere onroerende (ver)handelingen in de meest ruime zin,
met uitsluiting van de activiteiten, die zijn onderworpen aan een bijzondere reglementering.
Onderneming in lichamelijke en onlichamelijke roerende goederen, wat onder meer omvat: de
verwerving, de vervreemding, het beheer, de valorisatie, de huur en verhuur, het in leasing geven of
nemen, de ruiling, de procuratie en het makelen in enerzijds concessies, octrooien, licenties, know-
how, merken en soortgelijke rechten, evenals alle andere roerende (ver)handelingen in de meest
ruime betekenis.
Onderneming in geldbelegging, wat onder meer omvat: de verwerving, de vervreemding, de ruiling,
het beheer, de valorisatie, de procuratie en het makelen in aandelen, obligaties, kasbons en alle
andere financiële instrumenten, evenals alle andere vormen van belegging van vermogens, met
uitsluiting van de activiteiten die onderworpen zijn aan een bijzondere reglementering.
 
Het verstrekken van leningen en voorschotten aan natuurlijke personen en rechtspersonen met
uitsluiting van de activiteiten die zijn onderworpen aan een bijzondere reglementering.
Participatieonderneming, wat onder meer omvat: het deelnemen in de oprichting, de ontwikkeling, de
omvorming en de controle van alle ondernemingen en organisaties, Belgische of buitenlandse,
commerciële, financiële, industriële en alle andere, de verwerving van eender welke titels of rechten
door middel van participatie, inbreng, onderschrijving, koop, aankoopoptie, verhandeling, of op iedere
andere wijze.
Het verlenen aan de ondernemingen en organisaties waarin zij deelneemt, alsook in alle andere
ondernemingen en organisaties, al dan niet bezoldigd, van alle bijstand, hetzij technisch, industrieel,
commercieel of administratief, hetzij financieel, met inbegrip van borgstellingen, ontleningen, of
hypotheken en inpandgevingen van onroerende goederen, het verlenen van consultancy en
engineering bijstand.
Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandige handelsvertegenwoordiger
en als commissionair, het zelf produceren en handel drijven zonder enige beperking. Het verlenen
van onderricht en opleiding, het voeren van onderzoek, het promoveren van kunst, het inrichten van
tentoonstellingen, het aanbieden van diensten in de brede zin van het woord.
Het omvat onder meer :
Kleinhandel in verse groenten (inclusief aardappelen) en fruit, detailhandel in groenten en fruit in
gespecialiseerde winkels, kleinhandel in verse groenten (inclusief aardappelen) en fruit, teelt van
tropisch en subtropisch fruit, fruitteelt: de teelt van appels, peren, abrikozen, kersen, perziken, enz.,
teelt van andere boomvruchten, kleinfruit en noten , snoeien van fruitbomen en wijnstokken,
groothandel in groenten en fruit, m.u.v. consumptieaardappelen.
Verpleegkundige activiteiten 
De vennootschap kan alle verrichtingen doen van industriële, commerciële, financiële, producerende,
burgerlijke, beherende, roerende of onroerende aard, die verband houden met de verwezenlijking, de
uitbreiding of de vergemakkelijking van haar doel.
Het doel zoals hiervoor bepaald kan worden uitgeoefend in België en in het buitenland, voor eigen
rekening of door middel van derden en/of tussenpersonen.
De vennootschap mag haar werking uitoefenen op alle plaatsen, op alle wijzen en volgens de
methoden die zij goedvindt.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel, voor zover die handelingen niet verboden zijn krachtens de
wet of de uitvoeringsbesluiten.
De vennootschap mag eveneens het mandaat van vereffenaar uitoefenen.
     Artikel vier – Duur.
     De vennootschap bestaat vanaf haar oprichting voor onbepaalde duur.
HOOFDSTUK II : KAPITAAL – AANDELEN.
     Artikel vijf – Kapitaal.
     Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op duizend euro (1.000,00 EUR), verdeeld in tien (10)
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
     Het kapitaal kan vertegenwoordigd worden door aandelen met of zonder stemrecht.
     Op de aandelen zonder stemrecht en hun houders zijn de artikelen 238, 240, 241 en 331 van het
Wetboek van vennootschappen van toepassing.
     Een kapitaalvermindering is niet toegelaten zolang de vennootschap het statuut van starter heeft.
     Artikel zes - Aandelen op naam.
     In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen en een register van obligaties
gehouden. De houders van aandelen of obligaties kunnen inzage nemen van het register dat op hun
effecten betrekking heeft. Elke belanghebbende derde kan inzage nemen van het register van
aandelen.
     De eigendom van effecten wordt bewezen door de inschrijving in het desbetreffende register. Van
die inschrijving worden certificaten afgegeven aan de houders van de effecten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
     Artikel zeven – Ondeelbaarheid.
     Indien een effect aan verscheidene eigenaars toebehoort, kan de vennootschap de uitoefening
van de eraan verbonden rechten schorsen totdat één enkele persoon ten aanzien van de
vennootschap als eigenaar van het effect is aangewezen.
     Bij vruchtgebruik worden de effecten ingeschreven op naam van de vruchtgebruiker voor het
vruchtgebruik, en op naam van de blote eigenaar voor de blote eigendom. Bij gebrek aan
overeenkomst tussen beiden om zich te laten vertegenwoordigen door één enkele persoon, zal de
vruchtgebruiker de vertegenwoordiging doen.
     Artikel acht – Overdracht.
     De aandelen van een vennoot, mogen, op straffe van nietig-heid, niet worden overgedragen
onder levenden noch overgaan wegens overlijden dan met de instemming van ten minste de helft der
vennoten die ten minste drie/vierden van het kapitaal van de vennootschap vertegenwoordigen, na
aftrek van de rechten waarvan de overdracht of overgang is voorgesteld.
     Deze instemming is evenwel niet vereist wanneer de aandelen worden overgedragen of overgaan
:
     1) aan een mede-vennoot;
     2) aan de echtgeno(o)t(e) van een vennoot;
     3) aan de bloedverwanten in de rechte lijn van een vennoot.
     Indien echter op het ogenblik van de overdracht onder levenden of overgang bij overlijden er
slechts twee vennoten zijn, dan zal deze overdracht of overgang in ieder geval slechts mogelijk zijn
mits het uitdrukkelijk akkoord van de andere vennoot.
     De overdrager aan wie de overdracht onder levenden geweigerd wordt of de erfgenaam of
legataris die als vennoot niet aanvaard wordt, heeft recht op de waarde van de aandelen waarvan de
overdracht voorgesteld wordt of welke overgegaan zijn ingevolge overlijden.
     Voor het overige wordt verwezen naar de artikelen 249 en volgende van het Wetboek van
Vennootschappen.
     Zolang de vennootschap het statuut van starter heeft, mogen de aandelen van een vennoot, op
straffe van nietigheid van de verrichting, niet worden overgedragen aan een rechtspersoon.
Rechtspersonen kunnen alleen toegelaten worden door middel van een kapitaalverhoging die het
maatschappelijk kapitaal ten minste brengt op het in artikel 214, §1 W. Venn. vastgestelde bedrag.
     HOOFDSTUK III : BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING.
     Artikel negen – Zaakvoerders.
     Op voorwaarde dat het in de startersfase natuurlijke personen betreft, wordt het bestuur van de
vennootschap toevertrouwd aan één of meer al dan niet aandeel bezittende zaakvoerders
(natuurlijke personen), aangesteld door de algemene vergadering die hun man-daat ook kan
herroepen en hernieuwen.
     Wanneer de startersfase beëindigd is, kunnen tevens rechtspersonen aangesteld worden.
     Artikel tien – Bevoegdheid.
     Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide be-voegdheid om alleen alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappe-lijk doel, met uitzondering
van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
     De zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de ven-nootschap jegens derden en in rechte als eiser
en verweerder.
     Indien meerdere zaakvoerders in functie zijn, zal voor alle handelingen de handtekening van
minstens één zaak-voerder vereist en/of voldoende zijn.
     De handtekening van de zaakvoerder(s) moet in elk ge-schrift dat de verantwoordelijkheid van de
vennootschap engageert, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de vermel-ding van de
hoedanigheid van de ondertekenende zaakvoerder, alsmede door de vermelding "voor de S-BVBA
FEMKE VAN DE PUTTE”.
     De vennootschap mag pas de vermelding “BVBA” voeren wanneer zij voldoet aan de
dienaangaande wettelijke en statutaire vereisten.
     Artikel elf – Vergoeding.
     Het bedrag van de eventuele bezoldigingen van de zaak-voerder wordt vastgesteld door de
algemene vergadering en is te boeken bij de algemene kosten.
     Artikel twaalf - Tegenstrijdig belang.
     Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting, is gehouden de artikelen 259 en volgende van het Wetboek
van vennootschappen na te komen.
     Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

belangen geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis en de beslissing mag slechts worden
genomen of de verrichting mag slechts worden gedaan voor rekening van de vennootschap door een
lasthebber ad hoc.
     Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor die tegenstrijdigheid van belangen is
geplaatst, kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder
verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd. Hij is gehouden,
ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de schade die voortvloeit
uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou hebben verkregen.
     HOOFDSTUK IV : ALGEMENE VERGADERING.
     Artikel dertien - Algemene vergadering.
     De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt al de vennoten. Ze
beraadslaagt en beslist over alle zaken die de vennootschap aanbelangen. Haar beslui-ten gelden
ook voor de vennoten die niet of tegen stemmen.
     Ieder jaar wordt een algemene vergadering van de vennoten gehouden OP éénendertig maart om
twintig uur op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats aan te duiden in de
oproepingsbrie-ven. Is deze dag een wettelijke feestdag, dan heeft de ver-gadering op de eerst
volgende werkdag plaats, telkens om twintig uur.
     De oproepingen voor de algemene vergadering gebeuren overeenkomstig de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen.
     Artikel veertien - Processen-verbaal.
     De processen-verbaal van de algemene vergadering worden ondertekend door de vennoten die
aanwezig zijn. Af-schriften daarvan worden geldig ondertekend door de zaak-voerder.
 
     HOOFDSTUK V : INVENTARISSEN - JAARREKENING - WINST-VERDELING  -  RESERVE.
     Artikel vijftien - Boekjaar - Jaarrekening - Verslag.
     Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig september van het
volgende jaar.
     Op het einde van elk boekjaar maakt de zaakvoerder een inventaris op alsmede de jaarrekening.
De jaarrekening be-staat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt een geheel.
     De zaakvoerder stelt bovendien een verslag op waarin hij rekenschap geeft van zijn beleid indien
de wet dit vereist. Dat verslag be-vat een commentaar op de jaarrekening waarbij een getrouw
overzicht wordt gegeven van de gang van zaken en van de positie van de vennootschap.
     De jaarrekening wordt binnen de dertig dagen overeenkomstig de voorschriften van het Wetboek
van vennootschappen neergelegd.
     Artikel zestien - Winstverdeling – Reserve.
     Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de nettowinst van de vennootschap uit.
     In het in artikel 211bis W. Venn. bedoelde geval is artikel 319 W. Venn. Niet van toepassing, maar
houdt de algemene vergadering jaarlijks een bedrag in van tenminste één/vierde van de nettowinst
voor de vorming van een reservefonds. Deze verplichting tot afneming geldt tot op het ogenblik dat
het reservefonds het bedrag heeft bereikt van het verschil tussen het minimumkapitaal vereist bij
artikel 214, § 1 W. Venn., en het geplaatst kapitaal. 
     De algemene vergadering kan beslissen, overeenkomstig de regels van de statutenwijziging, dat
dit reservefonds wordt geïncorporeerd in het kapitaal.
     Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders
aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen.
     Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
 
     HOOFDSTUK VI : VEREFFENING.
     Artikel zeventien.
     Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in
functie is van rechtswege vereffenaar.
         De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
     Artikel achttien.
     De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van vennootschappen,
tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders besluit.
 
     HOOFDSTUK VII : BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE VENNOOTSCHAP
SLECHTS EEN VENNOOT TELT.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     Artikel negentien.
     Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één
vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de
éénhoofdigheid.
     Artikel twintig - Overdracht van aandelen onder levenden.
     Tot de overdracht van een geheel of een gedeelte van zijn aandelen wordt door de enige vennoot
alleen beslist.
     Artikel éénentwintig - Overlijden van de enige vennoot zonder overgang van aandelen.
     Indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is de
vennootschap van rechtswege ontbonden en wordt artikel 344 van het wetboek van
vennootschappen toegepast.
     Artikel tweeëntwintig - Overgang van aandelen wegens overlijden.
     Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
     Indien de enige vennoot erfgenamen of legatarissen nalaat zijn de beperkingen van de overgang
van aandelen in eigendom bepaald of toegestaan in artikel 249 van het wetboek van
vennootschappen of in deze statuten niet van toepassing.
     Tot op de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met
betrekking tot deze aandelen worden de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door de
regelmatig in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen naar
evenredigheid met hun rechten in de nalatenschap.
     Hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van de enige vennoot oefent de eraan verbonden
rechten uit.
     Artikel drieëntwintig - Zaakvoerder – Benoeming.
     Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder.
     Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder benoemd worden.
     Artikel vierentwintig – Ontslag.
     Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur,
kan deze ten allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor een
bepaalde duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
     Artikel vijfentwintig – Controle.
     Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent de enige
vennoot alle bevoegdheden van de commissaris uit.
     Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commissaris benoemd werd bestaat geen
controle in de vennootschap.
     Artikel zesentwintig - Algemene vergadering.
     De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij
kan die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen
gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat op de
zetel van de vennootschap wordt bewaard.
     Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering niet te worden nageleefd, onverminderd de verplichting een bijzonder verslag
op te maken en in voorkomend geval openbaar te maken volgens de voorschriften van de wet.
     Is er een externe zaakvoerder benoemd, dan neemt deze deel aan alle algemene vergaderingen,
zelfs wanneer hij ze zelf niet heeft bijeengeroepen. Te dien einde is de enige vennoot verplicht de
zaakvoerder met aangetekende brief op te roepen met opgaaf van de agenda. Laatstgenoemde
formaliteit moet niet vervuld worden wanneer de zaakvoerder bereid is aan de vergadering deel te
nemen. Van deze instemming wordt melding gemaakt in de notulen. In ieder geval wordt de
vergadering voorgezeten door de enige vennoot.
 
     ALGEMENE BEPALINGEN.
     Artikel zevenentwintig.
     Voor alles wat in onderhavige statuten niet uit-drukkelijk anders geregeld is, vindt het Wetboek
van vennootschappen toepassing. De statutaire bepalingen die een letterlijke weergave zijn van de
wettelijke bepalingen van het Wetboek van vennootschappen worden enkel vermeld ter inlichting en
verwerven hierdoor niet het karakter van statutaire bepaling. Voor alle verbintenissen, die uit
onderhavige statuten voortspruiten kiezen zaakvoerders en commissarissen domicilie in de hui-dige
of toekomstige zetel van de vennootschap.
     Overgangsbepalingen.
     Het eerste boekjaar eindigt op dertig september tweeduizend achttien.
     De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend
negentien.
     De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan, overneemt vanaf heden. Deze overname zal maar effect sorteren van
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. Alle verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan gezegd artikel 60 en dienen, van zodra de
vennootschap de rechtspersoonlijkheid heeft verworven, te worden bekrachtigd.
     Benoeming zaakvoerder.
     En onmiddellijk heeft de oprichter, beraadslagend als algemene vergadering, benoemd tot niet-
statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap, opmerkende dat de benoe-ming slechts
uit-werking zal hebben vanaf de neerlegging van een uittreksel uit de oprich-tingsak-te ter griffie van
de recht-bank van koophandel van het gebied waar-binnen de vennoot-schap haar zetel heeft,
overeen-komstig arti-kel 2 § 4 van het Wetboek van Vennootschappen: mevrouw Van De Putte
Femke, voornoemd, hier aanwezig en die verklaart het mandaat te aanvaarden en dat de uitoefening
van deze functie haar niet verboden is.
     Aan haar worden de machten toegekend zoals voorzien in de artikelen tien en volgende van de
statuten
     Volmacht
     Als bijzondere volmachtdrager wordt aangesteld: bvba Boekhoudkantoor Sempels,
Slachthuisstraat 108, 3300 Tienen, vertegenwoordigd door de heer Jan Sempels met recht van
indeplaatsstelling, teneinde huidig opgerichte vennootschap te vertegenwoordigen bij alle
administraties, onder meer de Kruispuntbank voor ondernemingen, het Ondernemingsloket en de
bevoegde BTW-administratie, teneinde alle verklaren te doen en in het algemeen alles te kunnen
doen wat noodzakelijk blijkt te zijn.
 
 
         VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Vincent Tallon
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
expeditie van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


