





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Fol Consult

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Cattemansdreef 6

1840

België

Onderwerp akte : Oprichting

Londerzeel

OPRICHTING – STATUTEN – BENOEMINGEN
VOF Fol Consult
 
Het jaar 2015, op achttien mei tweeduizend en zestien zijn de ondergetekenden :
 1) Vanessa Görris, Nationaal Nummer 78 09 07-210.20 en wonende Cattemansdreef 6 te 1840 Londerzeel
 2) Iwan Fol, Nationaal Nummer 69 08 13-359-77 en wonende Cattemansdreef 6 te 1840 Londerzeel
overeengekomen onder hen een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een Vennootschap
onder Firma, overeenkomstig het wetboek van vennootschappen, onder de naam  FOL CONSULT met zetel te
Cattemansdreef 6 te 1840 Londerzeel
De comparanten verklaren dat de statuten als volgt zullen luiden :
 
STATUTEN
HOOFDSTUK I - BENAMING, ZETEL, DUUR
Artikel 1 :  Naam
De vennootschap wordt opgericht als een handelsvennootschap onder de vorm van een vennootschap onder
firma, met als benaming : FOL CONSULT.
Artikel 2 : Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Cattemansdreef 6 te 1840 Londerzeel.
 
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België , mits naleving van de toepasselijke
taalwetgeving, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van de zaakvoerder.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
De vennootschap kan, door eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan, administratieve zetels, bijkantoren,
uitbatingzetels, opslagplaatsen, vertegenwoordigingen of agentschappen oprichten in België of in het buitenland.
 
Artikel 3 : Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden&&. 
Verbintenissen aangegaan namens de vennootschap in oprichting worden geacht in naam en voor rekening te
zijn aangegaan van de vennootschap.
 
HOOFDSTUK II - DOEL
Artikel 4 : Doel
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor eigen rekening
als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als vertegenwoordiger,
tussenpersoon of commissionair:

 *16310865*
Neergelegd
19-05-2016

0654825224

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De plaatsing, het onderhoud, de herstelling van alle elektrische en elektronische installaties.
De plaatsing, het onderhoud en herstelling van domotica.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteitsattesten zou beschikken, zullen
in onderaanneming worden uitgegeven. Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze –
rechtstreeks of zijdelings – deelnemen aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard.
De vennootschap mag het bovenvermeld informatica en elektronisch materiaal en in het algemeen alle
computersoftware en -hardware, invoeren en uitvoeren, verdelen en op de markt brengen, kopen en verkopen,
huren en verhuren door middel van huurkoop of leasing, en mag onderhouds-, reparatie-, opleidings- en
systeemdiensten verlenen in verband met dit materiaal of het gebruik ervan.
De creatie, ontwikkeling, verbetering, herstelling, installatie, verkoop, distributie, commercialisering, algemene
vertegenwoordiging van websites, logo’s, grafisch materiaal, zowel hardware als software.
Alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van administratieve, logistieke en commerciële
activiteiten van een onderneming ;
Consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemd(e) gebied(en);
Het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer van bedrijven
die op dit (die) domein(en) actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel tussenpersoon;
Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen, voornamelijk doch niet
uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en ontwikkeling, processing en het besturen van
vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekenis;
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties waarnemen
of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de voorgaande. Ter
uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de vennootschap
worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de vennootschap.
Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.
Studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, fiscale en sociale aangelegenheden;
De ontwikkeling en centralisering van publiciteit, informatieverlening, en -verzameling, verzekering en
herverzekering, wetenschappelijk onderzoek, betrekkingen met de nationale en internationale autoriteiten,
centralisering van de werkzaamheden op gebied van de boekhouding, administratie en informatica, centralisering
van de financiële handelingen en van het dekken van de risico’s voortspruitend uit de schommelingen van de
wisselkoersen, alsmede alle activiteiten met voorbereidend of bijstand verlenend karakter
 
Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten,
industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -ondernemingen; het
stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, waarin
ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het
verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
De aankoop, de verkoop, het huren en verhuren, de huurkoop en de leasing van computers, hoogtechnologisch
materiaal en apparatuur en, in het algemeen, van elk informatica en elektronisch materiaal, met inbegrip van,
maar niet beperkt tot (i) personal computers, bedienings- en controlepanelen, (ii) computerwerkstations,
processors, (iii) digitale overbrengers, telefaxapparaten, plotters, printers, toetsenborden, toevoertoebehoren,
beeldschermen, computerterminals, en (iv) onderdelen, uitrusting toebehoren en randapparatuur.
 
De creatie, ontwikkeling, verbetering, herstelling, installatie, verkoop, distributie, commercialisering, algemene
vertegenwoordiging van websites, logo’s, grafisch materiaal, zowel hardware als software.
De aankoop, de verkoop, de import, de export, de commercialisatie, de distributie, de bemiddeling, de algemene
vertegenwoordiging van alle elektrische en elektronische materialen, producten, toestellen, toebehoren en
installaties, alsmede de onderdelen die er betrekking op hebben;
Deze opsomming is niet limitatief.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als  deze noch rechtstreeks noch
onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap. De activiteiten welke
voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts uitgeoefend worden voor zover die
vergunningen en erkenningen behaald worden.”.
 Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen rekening en voor rekening van derden.  Zij kan alle
verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor derden borgstellen,
onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom, zij
mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de verwezenlijking ervan te
bevorderen.
HOOFDSTUK III - VENNOTEN, KAPITAAL EN AANDELEN
Artikel 5 : Vennoten en Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 15.000,00 euro en is voor één derde
(5.000,00 euro)  volstort. Het kapitaal is verdeeld in 30 aandelen op naam zonder nominale waarde.  Op deze
aandelen is ingetekend door de oprichters :
Mevrouw Vanessa Görris, voornoemd, op 15 aandelen door storting van 2.500,00 EURO

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De heer Iwan Fol, voornoemd, op 15 aandelen door storting van 2.500,00 EURO
 
Gestort op rekeningnummer van FOL CONSULT vof in oprichting.
Het aantal vennoten mag niet minder dan twee bedragen.
De eigendom van een aandeel betekent van rechtswege instemming met onderhavige statuten en met de
beslissingen die regelmatig werden genomen door de algemene vergadering.
 
Artikel 6 : Aandelenregister
De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Een aandelenregister wordt bijgehouden op de
zetel van de vennootschap, dit register bevat:
- de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
- de gedane stortingen;
- de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdra-ger en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechtsverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
Het eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
Overdrachten en overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas vanaf
de datum van de inschrijving in het aandelenregister.
Iedere vennoot mag een bewijs van inschrijving vragen op zijn naam. Dit is een uittreksel uit het register,
getekend door een zaakvoerder en het vermeldt het aantal aandelen dat een vennoot in de vennootschap heeft.
 
 
Artikel 7 : Overdracht van aandelen
Buiten de toestemming van alle medevennoten mogen de vennoten hun rechten in de vennootschap niet
overdragen, noch opdracht geven aan een derde om hen in de vennootschap te vertegenwoordigen.
Artikel 8 : Uitsluiting van een vennoot
De vennoten houden op deel uit te maken van de vennootschap door uittreding, uitsluiting, overlijden,
onbekwaam verklaring, faillissement en kennelijk onvermogen.
Wanneer een vennoot wettelijk onbekwaam is of om welke redenen ook verhinderd is, kan de algemene
vergadering beslissen dat hij zal ophouden deel uit te maken van de vennootschap. Zij voorziet in zijn vervanging
in de bijzondere functies die hem werden toevertrouwd.
HOOFDSTUK IV - BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Artikel 9 : Zaakvoerders
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, die al dan niet vennoot dienen te zijn van de vennootschap.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen deze een college.  Iedere zaakvoerder kan echter afzonderlijk
optreden, en mag in naam van de vennootschap alle handelingen stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking
van het maatschappelijk doel.
De zaakvoerders kunnen slechts ongevraagd worden ontslagen door een besluit van de algemene vergadering
dat met eenparigheid van stemmen moet worden aangenomen, met uitsluiting van de zaakvoerder zelf, indien
deze tevens vennoot is. 
Elke zaakvoerder kan te allen tijde vrijwillig ontslag nemen door enkele kennisgeving aan de vennootschap,
onder verplichting zijn ambt te blijven vervullen totdat redelijkerwijze in zijn opvolging kan worden voorzien.
Uittredende zaakvoerders zijn herkiesbaar.
De algemene vergadering mag het mandaat van zaakvoerder bezoldigen.
Zowel de benoeming als het ontslag van een zaakvoerder moet bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 10 : Beraadslaging en besluitvorming
Het college van zaakvoerders kiest bij gewone meerderheid onder haar leden een voorzitter. Het college van
zaakvoerders bepaalt tevens bij gewone meerderheid de duur van het mandaat van de voorzitter.
De voorzitter zit het college van zaakvoerders en de algemene vergadering voor. Bij gebrek aan voorzitter, wordt
zijn functie voor de betreffende vergadering waargenomen door de oudste aanwezige zaakvoerder in leeftijd,
tenzij de voorzitter zelf zijn plaatsvervanger heeft aangeduid onder de overige zaakvoerders.
Het college van zaakvoerders komt bijeen telkens het belang van de vennootschap het vereist of telkens één
zaakvoerder hierom verzoekt.
Het college van zaakvoerders komt bijeen op de maatschappelijke zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats in de oproepingsbrief vermeld. De oproepingsbrief bevat de agenda en wordt minstens acht dagen vóór
het college van zaakvoerders opgestuurd. Over punten die niet op de agenda voorkomen, kan slechts geldig
worden beraadslaagd en beslist indien alle zaakvoerders aanwezig dan wel vertegenwoordigd zijn en akkoord
zijn over de betreffende agendapunten te beraadslagen.
Iedere zaakvoerder kan door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de digitale
handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, tweede lid van het Burgerlijk Wetboek) waarvan kennis is gegeven
per brief, fax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek, volmacht geven
aan een ander lid van het college van zaakvoerders om hem op een welbepaalde vergadering te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigen. Een zaakvoerder mag meerdere van zijn collega's vertegenwoordigen en mag, naast zijn
eigen stem, evenveel stemmen uitbrengen als hij volmachten heeft ontvangen.
Behalve in geval van overmacht, kan het college van zaakvoerders slechts geldig beraadslagen en beslissen
indien tenminste de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Indien deze voorwaarde niet is vervuld,
kan een nieuwe vergadering worden samengeroepen die geldig zal beraadslagen en beslissen over de punten
die op de dagorde van de vorige vergadering voorkwamen, indien tenminste twee zaakvoerders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn.
Het college van zaakvoerders kan vergaderen per telefoon- of videoconferentie; dit wordt uitdrukkelijk zo
genotuleerd.
Elke beslissing van het college van zaakvoerders wordt genomen met gewone meerderheid van stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde zaakvoerders, en bij onthouding van één of meerdere onder hen, met de
meerderheid van de andere zaakvoerders.
Bij staking van stemmen is de stem van degene die de vergadering voorzit doorslaggevend.
 
 
Artikel 11 : Bevoegdheden
Het college van zaakvoerders bezit de meest uitgebreide bestuur- en beschikkingsbevoegdheden die stroken
met het doel van de vennootschap en mag alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen die de wet voorbehoudt
aan de algemene vergadering
Zonder afbreuk aan het voorgaande, ligt alles wat niet uitdrukkelijk door de statuten of door de wet aan de
beslissing van de algemene vergadering wordt voorbehouden, bijgevolg in de bevoegdheid van de het college
van zaakvoerders.
 
HOOFDSTUK V - TOEZICHT
Artikel 12 : Controle
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dat hij inzage mag nemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
Niettemin heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te benoe-men en dit
ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd kan iedere vennoot zich laten bijstaan of
vertegenwoordi-gen door een accountant. De vergoe-ding van de accountant komt ten laste van de
ven-noot-schap indien hij met haar toestemming wordt be-noemd, of indien deze vergoeding te haren laste werd
gelegd krachtens een rech-ter-lijke beslissing. In deze gevallen worden de opmerkin-gen van de accountant
medege-deeld aan de vennoot-schap.
 
HOOFDSTUK VI - ALGEMENE VERGADERING
Artikel 13 : Bijeenroeping en agenda
De algemene vergadering bestaat uit al de vennoten en wordt voorgezeten door de zaakvoerder, of bij diens
afwezigheid door de oudste in leeftijd zijnde aanwezige vennoot.  De algemene vergadering wordt
samengeroepen door de zaakvoerder , die de agenda opmaakt.
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
derde vrijdag van de maand september, om 13 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende
vermelding in de uitnodiging. De vergadering zal op de eerst-volgende werkdag gehou-den worden, indien die
dag een wettelijke feestdag is.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen door de zaakvoerder, telkens hij
dit nuttig oordeelt voor de vennootschap.  Hij is er toe gehouden, indien tenminste één van de vennoten er om
verzoekt bij een aangetekende brief gericht aan de zaakvoerder, met opgave van de agenda. Deze bijzondere
algemene vergadering moet gehouden worden binnen de twee maaanden.
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief, via de post of bij overhandiging, of op
elektronische wijze (fax of e-mail) en wordt toegezonden aan de vennoten ten minste acht dagen voor de
vergadering.  Alle stukken die krachtens de vennootschapswetgeving ter beschikking moeten worden gesteld,
kunnen ten minste acht dagen voor de algemene vergadering, geconsulteerd worden op de zetel van de
vennootschap.
Elk voorstel, ondertekend door minstens één vennoot, wordt op de agenda gebracht.
 
Artikel 14 : Besluitvorming
Er wordt gestemd per aandeel, waarbij elk aandeel recht geeft op één stem. 
 
Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten
genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding is de
unanimiteit van de stemmen vereist.
 
Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, tenzij in de
vergadering alle aandeelhouders aanwezig of vertegenwoordigd zijn en daartoe met eenparigheid van stemmen
wordt besloten.
 
De algemene aandeelhoudersvergadering kan geldig beraad-slagen, onver-schillig welk het aantal aanwezige en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vertegenwoor-digde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een bepaald aanwezigheidsquorum
vereist.
Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslis-singen, ongeacht het aantal van de op de vergadering
aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerder-heid van de stemmen waarmee aan de
stemming wordt deelgenomen. Een onthou-ding wordt niet meegerekend bij het tellen van de stemmen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van
de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aan-vaard" of "verworpen", gevolgd door de handtekening ;
hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergade-ring op de
zetel toeko-men.
Met uitzondering van de beslissingen die bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de vennoten
eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle
vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed
te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte
manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het
rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en de schriftelijke
procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
Artikel 15 : Bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn alle door de wet toegekende bevoegdheden en/of onder
meer :
Het recht om statuten te wijzigen en de ontbinding van de VOF uit te spreken met inachtneming van de wettelijke
beschikkingen ter zake
De benoeming en afzetting van zaakvoerders
De duur van het mandaat van de zaakvoerders
De benoeming en de afzetting van de vertegenwoordigers van de VOF en de duur van hun mandaat
De kwijting van de zaakvoerders en hun vertegenwoordigers
Het aanvaarden en uitsluiten van vennoten
De goedkeuring van de rekeningen
De goedkeuring van het huishoudelijk reglement
Het toekennen van het patrionium bij ontbinding
Het benoemen van vereffenaars bij vrijwillige ontbinding
De zaakvoerder(s) machtigen om een deel van hun bevoegdheden over te dragen aan één of meerdere
vertegenwoordigers, al of niet vennoot
 
 
HOOFDSTUK VII - BOEKJAAR, JAARREKENING
Artikel 16 : Boekjaar
Ieder boekjaar begint op één april en eindigt op één en dertig maart van het daaropvolgende jaar.
Artikel 17 : Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat.
 
 
HOOFDSTUK VIII - ONTBINDING EN VEREFFENING
Artikel 18 : Ontbinding
De vennootschap wordt ontbonden in de gevallen voorzien door de wet.
De vennootschap mag tevens ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering, die
beraad-slaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
De ontbinding van de vennootschap zal door elke vennoot aangevraagd kunnen worden, indien de verliezen
vijftig procent van het kapitaal belopen. Maar in dat geval kunnen de andere vennoten de vereffening vermijden
door het deel van het uittredende lid over te nemen, zoals bepaald in artikel 17 hierna.
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap steeds van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
 
Artikel 19 : Vereffening
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met meerderheid  van stemmen anders besluit.
Het nettovermogen zal worden toebedeeld aan de vennoten à rato van het aantal aandelen.
 
Artikel 20 : Overlijden van een vennoot
In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen in het voorkomende geval met de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

erfgenamen in rechte lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap laten
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde.
In geen geval, op geen enkel tijdstip en om geen enkele reden, zullen de weduwe, weduwnaar of erfgenamen
van een vennoot de zegels mogen laten leggen, een inventaris laten opmaken of de werkzaamheden van de
vennootschap hinderen op welke wijze ook
 
Hoofstuk IX - woonstplaatskeuze
Artikel 21 : Adres buitenlandse zaakvoerders en vereffenaars
Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk lasthebber
wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar alle
mededelingen, aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.
 
 
 
Slot- en overgangsbepalingen
Eerste boekjaar :
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 maart 2018 .
Eerste jaarvergadering :
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de 3e vrijdag van de maand september van het jaar 2018.
Benoemingen :
Wordt tot zaakvoerder benoemd voor de duur van de vennootschap :
Vanessa Görris , voornoemd, (NN : 78 09 07-210.20)  en wonende Cattemansdreef 6 te 1840 Londerzeel
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd.
Volmacht :
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan VOF PVA Consulting (KBO 0507.783.914) , met zetel
Linde 61 te 1840 Londerzeel , evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid
tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke administratieve formaliteiten te vervullen, met inbegrip van de
aanvraag bij de BTW, Ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank
van Ondernemingen, Sociale Verzekeringskas en de directe belastingen.
 
 
 
 
 
Vanessa Görris                                                                     Iwan Fol
Vennoot                                                                                 Vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


