





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Bike Engineering

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kompenhofstraat 36

1980 Zemst

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Stéphane VAN den BOSSCHE, Notaris met standplaats te
Leuven, geassocieerde van de burgerlijke vennootschap onder vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “HOLLANDERS & ROBERTI”, Geassocieerde Notarissen, met zetel
te Leuven, op 22 september 2016, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht.
a) Oprichter
De heer VAN dEN BERK Dirk Anna François, geboren te Lommel op 10 augustus 1977, wonende te
1980 Zemst (Eppegem), Kompenhofstraat 36.
b) Inbrengen – Plaatsing van en storting op het kapitaal
De comparant verklaart en erkent dat ieder aandeel, en bijgevolg het gans maatschappelijk kapitaal,
volledig geplaatst is, en gestort werd door stortingen in speciën voor een totaal bedrag van honderd
vijfentwintigduizend euro (125.000,00 EUR). Deze som werd bij storting of over-schrijving
gedepo-neerd op de bijzon-dere rekening nummer (…)  geopend op naam van de vennoot-schap in
oprich-ting bij de BNP PARIBAS FORTIS BANK te Erembodegem. Het bewijs van deze depone-ring
werd aan ondergetekende notaris overhandigd.
c) Statuten (uittreksel)
Artikel 1 - Rechtsvorm en naam
De vennootschap heeft de vorm van een besloten ven-nootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Haar naam luidt “Bike Engineering” en haar commerciële naam “Icon Wheels” of “Wheels Direct”.
Artikel 2 - Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1980 Zemst (Eppegem), Kompenhofstraat 36.
Artikel 3 - Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland :
-Vervaardiging van fietsen en invalidenwagens
Deze subklasse omvat:
• de vervaardiging van fietsen en andere rijwielen, inclusief bakfietsen, tandems en ook kinderfietsen
en –driewielers, al dan niet met motor
• de vervaardiging van onderdelen en accessoires van fietsen
• de vervaardiging van invalidenwagens, al dan niet met motor
• de vervaardiging van onderdelen en accessoires van invalidenwagens
• de vervaardiging van kinderwagens (buggy's, …)
- Detailhandel in fietsen in gespecialiseerde winkels
Deze subklasse omvat:
• de detailhandel in fietsen, tandems, kinderfietsen en kinderdriewielers (m.u.v. speelgoed) en andere
fietsen zonder motor en delen en toebehoren daarvan
- Detailhandel via postorderbedrijven of via internet Deze subklasse omvat:
• de detailhandel in allerlei producten via postorderbedrijven
• de detailhandel in allerlei producten via het internet
Deze subklasse omvat ook:
• de directe verkoop via telefoon, televisie of radio

 *16319364*
Neergelegd
23-09-2016

0662909480

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• de verkoop per opbod (veilinghuizen voor de detailhandel) via internet
- Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden
- Groothandel in fietsen
Deze subklasse omvat:
• de groothandel in fietsen en onderdelen en toebehoren daarvan
- Reparatie van producten van metaal
Exploitatie voor rekening van derden van niet-gekoelde opslagvoorzieningen (silo's, pakhuizen,
hangars, containerparken, tanks, enz.) voor diverse goederen, inclusief landbouwproducten
- Managementactiviteiten van holdings: tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen
van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal, consultancy, enz.
- Verhuur en exploitatie van eigen of geleased niet-residentieel onroerend goed, exclusief terreinen
Deze subklasse omvat:
• de verhuur en exploitatie van eigen of geleased niet-residentieel onroerend goed, met uitzondering
van terreinen: kantoorgebouwen, handelspanden, tentoonstellingsruimten en self storageruimten
• de verhuur op jaarbasis van garageboxen of staanplaatsen voor voertuigen
• de projectontwikkeling met het oog op verhuur van eigen of geleased niet-residentieel onroerend
goed, met uitzondering van terreinen
De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen in andere 
vennootschappen of  verenigingen.
De vennootschap kan, alleen of door deelneming, zelf of door bemid-deling van derden, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, alle handelingen stellen met roerend, onroerend, financieel,
burgerlijk, handels- en industrieel karakter, die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op
haar doel, of die het helpen verwezenlijken.
Het is de vennootschap met name toegelaten om zich op alle mogelijke manieren in te mengen in
alle zaken of onderne-mingen, vennootschappen, verenigingen of groepe-rin-gen met een gelijk,
gelijkaardig, analoog of aan het hare verbonden doel, of die van aard zijn haar ontwikke-ling te
bevorde-ren, grond-stoffen te verschaffen, of de afzet van haar producten of het verlenen van haar
diensten te verge-makkelijken.
De vennootschap kan haar doel zowel in België als in het buitenland uitoefenen.
Artikel 4 - Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbe-paalde duur.
Artikel 5 - Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op honderd vijfentwintigduizend euro (125.000,00 EUR),
volledig volstort.
Artikel 7 - Ondeelbaarheid van de aandelen
In geval van splitsing van het eigendoms-recht van een aandeel, zullen de hieraan verbonden
rechten uitgeoefend worden door de vruchtgebrui-ker, behoudens andersluidende overeenkomst in
de akte die het vruchtgebruik vestigt.
Artikel 9 - Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene vergadering voor een door haar bepaalde termijn.
Wanneer een rechtspersoon benoemd wordt als zaakvoerder, wordt hij in deze functie
vertegenwoordigd door zijn vaste vertegenwoordiger.
Overeenkomstig artikel 257 van het Wetboek van vennootschappen, kan iedere zaakvoerder alle
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap, behalve deze die de wet of deze statuten voorbehoudt(en) aan de algemene
vergadering. Hij kan speciale bevoegdhe-den delegeren aan om het even welke mandataris.
Onverminderd de exclusieve vertegenwoordigingsbevoegdheid van de vaste vertegenwoordiger
waarvan hierna sprake, wordt de vennootschap bij haar handelingen, ook diegene waarbij een
openbaar of ministerieel ambtenaar tussenkomt, en in rechte, vertegenwoor-digd door één
zaakvoer-der of door haar bijzondere mandatarissen binnen de grenzen van hun man-daat.
Behalve andersluidende beslissing van de algemene vergadering, is het mandaat van zaakvoerder
onbezoldigd.
Wanneer de vennootschap aangewezen wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het
directiecomité van een andere vennootschap, wordt zij in deze opdracht vertegenwoordigd door haar
vaste vertegenwoordiger benoemd door het bestuursorgaan van de vennootschap.
Artikel 10 - Controle
Zolang de vennootschap niet verplicht is een commissaris te benoemen of zolang de vergadering
zulks niet beslist, heeft iedere vennoot de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant.
Artikel 11 - Algemene vergadering
De algemene vergadering komt elk jaar samen op de eerste maandag van juni om 10 uur. Mocht dit
een wettelijke feestdag zijn wordt de vergade-ring gehouden op de eerstvol-gende werkdag op het-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zelfde uur.
De vergadering kan uitzonderlijk worden samengeroepen telkens het maatschappe-lijk belang dit
vereist. Zij moet bijeengeroepen worden wanneer vennoten die alleen of gezamenlijk één vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel of op elke plaats in België aangewezen in
de oproe-ping. Deze oproeping wordt minstens vijftien dagen vóór de verga-dering medegedeeld
overeenkomstig de wet.
Om tot de algemene vergadering toegelaten te worden moet elke vennoot, tenminste drie volle
dagen voor de algemene vergadering, de vennootschap informe-ren over zijn voornemen om aan de
algemene vergadering deel te nemen. 
Elke vennoot kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een andere vennoot. Evenwel
mogen de minderjarigen, de onbekwaamverklaarden en andere onbekwa-men alsmede de
rechtspersonen, vertegenwoordigd worden door een lasthebber die geen vennoot is.
De mede-eigenaars, de vruchtgebruikers en de naakte eigenaars, evenals de schuldeisers en
pandgevers, dienen zich door éénzelfde persoon te laten vertegenwoordigen.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren met uitzondering van deze die bij authentieke akte moeten genomen
worden.
De beslissingen van de algemene vergadering worden bewaard in een op de zetel bijgehouden
register.
Artikel 12 - Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig decem-ber van elk jaar. Het eerste
boekjaar begint op de dag dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt  en eindigt op 31
december 2017.
Artikel 13 - Reserves - Verdeling van de winst
Van het batig saldo dient vooreerst minstens vijf percent te worden afgehouden om aldus de
wettelijke reserve te vormen. Deze afhouding is niet meer verplicht van zodra het reser-vefonds een
tiende van het maatschappe-lijk kapitaal heeft bereikt.
Wat overblijft krijgt een bestemming die door de algemene vergadering wordt bepaald mits naleving
van de bepalingen van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 15 - Verdeling na vereffening
Na tegeldemaking van het actief en aanzuivering van het passief wordt het batig saldo bestemd voor
de terugbetaling van de aandelen in verhouding tot hun volstorting, en daarna wordt het saldo
verdeeld tussen de vennoten overeen-komstig het aantal aandelen dat zij bezitten.
d) Benoeming van de niet-statutaire zaakvoerder
De comparant beslist om het aantal zaakvoer-ders vast te stellen op één en stelt tot deze functie aan
: de heer Dirk VAN dEN BERK, voornoemd, die uitdrukkelijk verklaart te aanvaar-den.
Hij wordt benoemd voor onbepaalde duur behoudens herroeping of ontslag.
e) Volmacht
De comparant geeft volmacht aan de heer Dirk VAN dEN BERK, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, om alle formaliteiten te vervullen betreffende de inschrijving van de vennoot-schap
bij alle openbare en private besturen (Kruispuntbank voor Ondernemingen en Ondernemingsloket
inbegrepen) alsook alle wijzigingen of aanpassingen van die inschrijving.
 
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Tegelijk hiermee neergelegd : uitgifte van de akte
Uitgereikt vóór registratie in toepassing van artikel 173, 1° bis van het Wetboek registratierechten.
 
Notaris Stéphane Van den Bossche
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


