





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TiGR

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Aloïs Van de Vyverestraat 2

9030 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Ann De Paepe, geassocieerd notaris, met zetel van de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Notariskantoor Bael - De Brauwere – De Paepe” te Gent, op twee augustus
tweeduizend zestien, ter neerlegging vóór registratie op de griffie van de Rechtbank van Koophandel,
hetgeen volgt:
* Dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is opgericht door:
De heer DUCHEYNE Tim, geboren te Borgerhout op 8 januari 1977, en zijn echtgenote, mevrouw
OST Grietje Marijke, geboren te Dendermonde op 26 mei 1980, samenwonende te 9030 Gent, Aloïs
Van de Vyverestraat 2.
Die gehuwd zijn te Gent op 23 mei 2011, onder het stelsel van zuivere scheiding van goederen
blijkens akte verleden voor geassocieerd notaris Jan Bael te Gent op 16 mei 2011.
* De naam van de vennootschap luidt: “TiGR”.
* De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9030 Gent (Mariakerke), Aloïs Van de Vyverestraat
2.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlandse taalgebied
en het tweetalige Brussels Hoofdstedelijk Gewest bij besluit van de zaakvoerder(s).
* De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
medewerking met derden, zowel in België als in het buitenland :

    1.  alle dienstverlening in de informaticasector.
Dit omvat onder meer volgende activiteiten :
-    het ontwikkelen, het programmeren, de productie, het concipiëren, het installeren en het
implementeren van nieuwe softwaretoepassingen, al dan niet op maat, alsook software voor
industriële, retail en KMO-toepassingen ;
-    desktop publishing en het maken van grafische ontwerpen ;
-    het leveren van diensten en adviezen aan personen en bedrijven in verband met informatica-
projecten ;
-    het maken van bedrijfslogo’s.
2.   de aan- en verkoop, import en export, groot- en kleinhandel in hardware, computers,
computerbenodigdheden en computeronderdelen, alle randapparatuur, alle technische support van
de hardware ;
3.   de aan- en verkoop, import en export, groot- en kleinhandel van software en hun industriële
toepassingen in de ruimste zin van het woord, support van de software ;
4.   het geven van cursussen en opleiding in verband met het gebruik van hard- en software ;
5.   het ontwerpen van internetpagina’s en het architecturaal tekenen. Het ontwerp van websites,
content management systemen en alle daar bij horende programmatie geschikt voor het internet of
intranet. De verkoop van advertentieruimte op internetsites. Het verstrekken van advies en marketing
diensten ;
6.   het verlenen van dienstprestaties met betrekking tot analysen en onderzoek, adviesverstrekking,
initiatief en organisatie, beheer, controle en toezicht ; deze audit- consulting- en

 *16316380*
Neergelegd
03-08-2016

0660670364

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

managementprestaties kunnen onder hun meest verschillende vormen voorkomen en dit op alle
niveaus van probleembepaling tot het uitoefenen van bedrijfsleiding, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van of in deelneming met derden, van handels-, nijverheids- of andere
ondernemingen, bestaande onder het even welke vorm, en dit zonder enige beperking ;
7. het vestigen, aan- en verkopen, uitbaten van patenten, licenties, octrooien in verband met
hogervermelde activiteiten ;
8. de uitbating van een grafisch bureau en uitgeversbedrijf met aanwending van alle daartoe  
vereiste materialen, middelen en technisch vereist materieel, zoals onder meer, doch niet beperkend
: het beheren van een drukkerij, een foto- en filmstudio, een repro- en fotogravure ;
9.  het uitbaten, beheren en promoten van een video- en filmbedrijf ;
10. de exploitatie van een reclamebureau, algemene communicatie, personeelsadvertenties,
bedrijfsjournalistiek, het ontwerpen van prospecten, allerhande drukwerken, promotiemateriaal,
teksten, vertalingen, adviesbureau voor marketing, design, reclamefotografie, creaties en lay-outs ;
11. De uitoefening van het beroep van fotograaf, waartoe onder andere behoren :
- De aan- en verkoop van fototoestellen en camera’s, van onderdelen en toebehoren daarvan, van
fotolijsten, fotokaders en -albums, van batterijen, digitale fotoboeken, geboortekaartjes, uitnodigingen
en wenskaarten;
- De herstelling van fototoestellen, camera’s en hun onderdelen en toebehoren;
- Het maken, bewerken, archiveren en beheren van foto’s, fotoreportages, beelden en film;
- Het ontwerpen, bewerken, archiveren en beheren van digitale foto’s, portretten, publicaties en film.
- De dienstverlening die gebruikelijk bij het beroep van fotograaf horen, zoals onder meer het
verzorgen van fotoreportages, camera- en video-opnames, het maken van pasfoto’s, afdrukken van
foto’s in eigen fotolaboratorium, reproducties en digitale retouches.
- De exploitatie van elk auteursrecht dat betrekking heeft op voornoemde activiteiten.
12.  de aankoop en de verkoop van alle onbebouwde en bebouwde onroerende goederen van alle
aard en voor alle bestemmingen, het verkavelen, uitrusten, inrichten en tot waarde  brengen op alle
mogelijke wijzen van alle onbebouwde onroerende goederen, het bouwen, verbouwen, aanpassen,
herstellen van alle gebouwen en constructies bij middel van alle technieken en in alle stadia van
afwerking.
Het huren, verhuren, leasen en uitbaten op alle mogelijke wijzen van alle mogelijke onbebouwde en
bebouwde onroerende goederen.
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het 
oordeelkundig beheer van een onroerend patrimonium, alsook van een roerend  patrimonium doch
dit slechts voor eigen rekening.
13.  alle activiteiten van een houdstermaatschappij en namelijk het verwerven, aankopen en
verkopen, beheren en tot waarde brengen van alle participaties, aandelen van en in alle 
vennootschappen en ondernemingen.
14.  het verlenen van diensten en adviezen aan personen en bedrijven, in het algemeen met 
betrekking tot het bedrijfsbeheer, managementadvies, het voeren van  marketingcampagnes en al
wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
15.  de vennootschap mag alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan aan haar
aandeelhouders en/of bestuurders, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of
in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Deze opsomming is niet beperkend, maar enkel aanwijzend.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en  onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met  haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk zijn,
nuttig of zelfs alleen maar bevorderend.
De vennootschap kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
* De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de neerlegging van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
* Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR) en is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst.
Het is verdeeld in honderd (186) aandelen zonder nominale waarde, met een fractiewaarde van
één/honderdzesen-tachtigste (1/186ste) van het kapitaal.
Het kapitaal werd gevormd door inbreng in geld.
Het kapitaal is volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
Geassocieerd notaris Ann De Paepe bevestigt dat het kapitaal is volgestort ten belope van
zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR) en werd gedeponeerd op een bijzondere rekening
geopend op naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “TiGR” in
oprichting bij Argenta Spaarbank nv.
De heer Tim Ducheyne dient nog een bedrag van tienduizend vijfhonderd drieëndertig euro
drieëndertig cent (10.533,33 EUR) te volstorten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Mevrouw Grietje Ost dient nog een bedrag van duizend achthonderd zesenzestig euro
zevenenzestig cent (1.866,67 EUR).
* De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming of beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
* Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering der aandeelhouders.
* Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verschillende zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
* Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte.
* De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
* Tot niet-statutaire zaakvoerders werden voor onbepaalde duur benoemd:
- de heer DUCHEYNE Tim, geboren te Borgerhout op 8 januari 1977 (rijksregisternummer 77.01.08-
003.23), en zijn echtgenote, mevrouw OST Grietje Marijke, geboren te Dendermonde op 26 mei
1980 (rijksregisternummer 80.05.26-212.44) samenwonende te 9030 Gent, Aloïs Van de
Vyverestraat 2.
* Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Indien de algemene vergadering daartoe beslist, wordt het saldo als dividend onder de
aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
* Na haar ontbinding, door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter,
dan wel van rechtswege, blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan voor haar
vereffening.
In geval van vrijwillige ontbinding wordt gehandeld naar de voorschriften van artikel 181 van het
wetboek van vennootschappen.
De vereffenaars worden benoemd overeenkomstig artikel 184 van het wetboek van
vennootschappen.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is (zijn) de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de
ontbinding in functie is (zijn) van rechtswege vereffenaars.
* De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van het
wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit.
* Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 april van ieder jaar en eindigt op 31 maart van het
daaropvolgende jaar.
* Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de
rechtbank van koophandel tot en met 31 maart 2018.
* De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand september om 15u op de
maatschappelijke zetel of op gelijk welke andere plaats in België.
* De eerste jaarvergadering of gewone algemene vergadering zal gehouden worden op 28
september 2018 om 15u.
                VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Uit de minuut waarin geen bepalingen of voorbehoud strijdig met de inhoud van dat uittreksel
voorkomen.
Geassocieerd notaris Ann De Paepe
Tegelijk hiermee neergelegd:
Uitgifte van oprichtingsakte van 02/08/2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


