





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

A.J.M.D.

Rue des Boussines, Vaux-Chavanne 52
6960 Manhay

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par le notaire Vincent DUMOULIN à Erezée, le 07 octobre 2016, il résulte qu’une
société commerciale a été constituée comme suit :
I/ FONDATEURS.
1/ Monsieur GODEFROID Albert Maurice Marie Ghislain, né à My le douze février mille neuf cent
cinquante-sept (registre national numéro 57.02.12 141-31), et son épouse Madame HELLIN Maryse
Juliette Michelle Idalie, née à Rouvreux le trente et un juillet mille neuf cent cinquante-six (registre
national numéro 56.07.31 236-59), domiciliés à 4190 Ferrières, Route de la Famenne, 5 ; époux
mariés sous le régime légal à défaut de conventions matrimoniales préalables ou postérieures à leur
mariage, tel qu’ils le déclarent.
2/ Monsieur HOCKÉ Didier Marcel, né à Ixelles le douze mars mille neuf cent cinquante-sept
(registre national numéro 57.03.12 259-17), divorcé, domicilié à 1082 Berchem-Sainte-Agathe,
Avenue de la Basilique, 42.
3/ Monsieur GODEFROID Julien Armand Marie Ghislain, né à My le vingt-huit janvier mille neuf cent
soixante et un (registre national numéro 61.01.28 137-20), époux de Madame DELNEUVILLE Emilia
Renée Christine, née à Aye le onze juillet mille neuf cent soixante-quatre, avec laquelle elle est
domicilié à 6990 Hotton, Rue Haute, 5, et est mariée sous le régime de la séparation des biens aux
termes de leur contrat de mariage reçu par le notaire Anne LETOCART-ANDRE à Barvaux-sur-
Ourthe, le quatorze juin mille neuf cent nonante-sept, régime non modifié à ce jour, tel qu’il le
déclare.
I/ FORME JURIDIQUE - DENOMINATION.
La société est une société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée « A.J.M.D. ».
Tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de commande et autres documents
émanant de la présente société doivent contenir:
1) La dénomination sociale.
2) La mention « Société privée à responsabilité limitée » ou les initiales « SPRL » reproduites
lisiblement et placées immédiatement avant ou après la dénomination sociale.      
3) L'indication précise du siège de la société.
4) Le terme « registre des personnes morales » ou l'abréviation « RPM », suivi du numéro
d'entreprise ;
5) l'indication du siège du tribunal dans le ressort duquel la société a son siège social.
III/ SIEGE SOCIAL.
Le siège social peut être transféré en tout endroit de la région de langue française de Belgique ou de
la région de Bruxelles-Capitale, par décision de la gérance à publier aux annexes du Moniteur belge.
La gérance pourra établir des sièges administratifs ou d’exploitation, en Belgique ou à l’étranger.
V/ OBJET SOCIAL.
La société a pour objet de faire, en son nom et pour compte propre et/ou au nom et pour compte de
tiers :

 *16320761*
Déposé
10-10-2016

0663982222

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- la vente de carburants, lubrifiants, gaz, combustibles (charbon, pétrole, pellets, …), tous produits
alimentaires, vêtements de prêt à porter ;
- l’exploitation de car-wash, de stations de ravitaillement, la construction, l’aménagement,
l’exploitation, l’achat, la vente et la location de parkings et garages, magasins et dépôts, l’exploitation
d’un shop, le commerce en gros et en détail d’alimentation générale, tabacs, gadgets, accessoires
automobiles, vente d’articles de pêche, bateaux, vêtements, …
- la préparation et la vente de sandwichs, pain, viennoiserie, pâtes, pizzas, …
- la vente de produits biologiques (alimentation, produits d’entretien, produits de soin, …)
- la préparation et la vente de glace, de desserts ;
- l’exploitation de laveries automatiques en libre service ;
- l’exploitation et la mise en location d’étangs de pêche (tous poissons), vente et location de matériel
de pêche ;
-l’exploitation d’hôtel(s), restaurant(s), café(s), brasserie(s), établissement(s) de débit de boissons,
et/ou petite restauration, confection de banquets, traiteur, réalisation de séminaires et/ou de festivités
à caractère gastronomique ou autre, organisation de soirées, colloques, séminaires ou autres
événements festifs, réalisation d’exposition, de manifestations à caractère sportif et/ou culturel, achat
et/ou vente de denrées alimentaires, préparées ou non, le commerce de vins, alcools, boissons
spiritueuses, limonades, tabacs, cigares ;
- l’organisation d’événements, d’ « incentives », de voyages, de salons, de présentations de produits,
de congrès, de work-shops, d’expositions, de réceptions, de séminaires, de concerts, de spectacles,
de dégustations, de manifestation, de promotions sportives et de festivités ;
- tout le domaine concerné par l'HORECA (Hôtellerie-Restaurant-Café), et notamment bar, café,
restaurant, dancing, pizzérias, grill-rooms, crêperies, salons de thé et de dégustation, terrasses et
établissements similaires, discothèque, jeux, cafétaria, snack-bar, friterie, service traiteur à domicile
ou non.
La société a également pour objet l’activité de commerce de génie civile.
Elle peut notamment s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription, d’intervention
financière ou par tout autre mode, dans toutes sociétés ou entreprises, en Belgique ou à l’étranger,
ayant en tout ou en partie, un objet similaire ou connexe au sien ou susceptible d’en favoriser
l’extension et le développement.
Elle peut prêter à toutes sociétés et se porter caution pour elles, même hypothécairement.
La société pourra exercer les fonctions d’administrateur, de gérant ou de liquidateur dans d’autres
sociétés.
V/DUREE.
La société est constituée pour une durée illimitée à compter de ce jour.
 
VI/ CAPITAL.
Son capital social est fixé à cinquante mille euros (50.000,00€), représenté par cent (100) parts
sociales, sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/centième (1/100ième) de
l'avoir social.
Ces parts sociales ont été toutes souscrites en numéraire comme suit:
- par Monsieur Julien GODEFROID prénommé: quarante (40) parts sociales, soit pour vingt mille
euros (20.000,00€) ;
- par Monsieur Albert GODEFROID prénommé : trente-six (36) parts sociales, soit pour dix-huit mille
euros (18.000,00€) ;
- par Madame Maryse HELLIN prénommée : quatre (4) parts sociales, soit pour deux mille euros
(2.000,00€) ;
- par Monsieur Didier HOCKE prénommé : vingt (20) parts sociales, soit pour dix mille euros
(10.000,00€).
Ces souscriptions ont été libérées comme suit:
- par Monsieur Julien GODEFROID prénommé: à concurrence de vingt mille euros (20.000,00€) ;
- par Monsieur Albert GODEFROID prénommé : à concurrence de dix-huit mille euros (18.000,00€) ;
- par Madame Maryse HELLIN prénommée : à concurrence de deux mille euros (2.000,00€) ;
- par Monsieur Didier HOCKE prénommé : à concurrence de dix mille euros (10.000,00€).
Ces montants ont été versés par chaque souscripteur sur un compte spécial ouvert au nom de la
société en formation à la banque CBC, agence de Marche-en-Famenne, sous le numéro BE51 7320
3886 9062, ainsi qu'il résulte d'une attestation délivrée par cette banque le six octobre dernier, qui a
été produite au notaire soussigné et restera au dossier de ce dernier.
Par conséquent la société a, dès à présent, à sa disposition la somme de cinquante mille euros
(50.000,00€).
VII/ GERANCE.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non.
Le nombre de gérants, leurs pouvoirs et attributions, leur rétribution et la durée de leur mandat sont

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

fixés par l'assemblée générale.
Les gérants ne sont révocables que pour des motifs dont l’assemblée générale seule apprécie
souverainement la gravité. En cas de révocation, l'assemblée pourvoit immédiatement au
remplacement.
A l’exception des pouvoirs conférés à l'assemblée générale par la loi ou les statuts, chaque gérant à
les pouvoirs les plus étendus pour agir au nom de la société et accomplir les actes et opérations
nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social, quels que soient la nature et l'importance.
De ce fait, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers, dans les actes authentiques et en
justice, soit en demandant, soit en défendant.
Le gérant peut se substituer un ou plusieurs mandataires spéciaux pour des actes et opérations
déterminées.
Lorsqu’une personne morale est nommée administrateur ou membre du comité de direction de la
présente société, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés, gérants, administrateurs ou
travailleurs, un représentant permanent chargé de l’exécution de cette mission au nom et pour
compte de la personne morale. Ce représentant est soumis aux mêmes conditions et encourt les
mêmes responsabilités civiles et pénales que s’il exerçait cette mission en son nom et pour son
compte propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire de la personne morale qu’il représente.
Celle-ci ne peut révoquer son représentant qu’en désignant simultanément son successeur. La
désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises aux mêmes
règles de publicité que s’il exerçait cette mission en son nom et pour son compte propre.
VIII/CONTROLE.
Tant que la société est dispensée de nommer un commissaire conformément à l'article 141 du code
des sociétés, chaque associé a individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle d'un
commissaire et pourra prendre connaissance des livres, de la correspondance et de toutes les
écritures de la société.
IX/ EXERCICE SOCIAL.
L'exercice social commence le premier avril pour se terminer le trente et un mars.
X/BENEFICE-DISTRIBUTION.
L'excédent favorable du bilan, déduction des charges, frais généraux et amortissements
nécessaires, constitue le bénéfice net de la société.
Sur ce bénéfice il sera effectué un prélèvement minimum de cinq (5) pour cent affecté à la
constitution du fonds de réserve légale. Ce prélèvement cessera d'être obligatoire lorsque la réserve
légale aura atteint le dixième du capital social.
Le solde sera à la disposition de l'assemblée générale, qui pourra, à la simple majorité des voix, en
affecter tout ou partie, soit à une distribution de dividendes, soit à un report à nouveau, soit à des
amortissements extraordinaires, soit à la formation ou à l'alimentation de fonds spéciaux de réserve
ou de prévision, soit à l'allocation de gratification au personnel.
Le bénéfice pourra également être affecté en rémunération au gérant.
En cas de distribution de dividendes, elle se fera entre les associés proportionnellement au nombre
de leurs parts.
XI/DISSOLUTION-LIQUIDATION.
La société peut être dissoute et mise en liquidation par décision de l'assemblée générale, délibérant
conformément au code des sociétés.
Dans ce cas, la liquidation s'opérera par les soins de la gérance, à moins que l'assemblée ne
désigne à cet effet un ou plusieurs liquidateurs dont elle détermine les pouvoirs et la rémunération.
L'assemblée décidera souverainement de la répartition du solde de la liquidation.
La société pourra fusionner avec une autre société et se faire absorber par elle par apport de tout
son patrimoine.
XII/ ASSEMBLEE GENERALE.
L'assemblée des associés aura lieu de plein droit le dernier vendredi du mois de septembre de
chaque année à dix-huit heures, soit au siège social, soit à l'endroit indiqué dans les convocations.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
Les dispositions transitoires suivantes n'auront d'effets qu'à partir du dépôt au greffe du tribunal de
commerce des statuts de la présente société.
1) Le siège social est établi à 6960 Manhay (Vaux-Chavanne), rue des Boussines, 52.
2) Madame Maryse HELLIN prénommée, qui accepte, est nommée en qualité de gérante.
Son mandat ne sera pas rémunéré, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
3) La durée des fonctions des gérants est valable jusqu'à révocation et chaque gérant peut engager
valablement la société comme dit ci-avant.
4) Le premier exercice social commence ce jour pour se terminer le trente et un mars deux mille dix-
huit.
5) La première assemblée générale est fixée en deux mille dix-huit.
6) Toutes les opérations effectuées par les comparants, au nom et/ou pour le compte de la société

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

en formation, sont reprises par la société et feront pertes et profits pour son compte.

Pour extrait analytique conforme non enregistré délivré dans le seul but d’être déposé au greffe du
Tribunal de Commerce.
Vincent DUMOULIN, Notaire.
Déposés en même temps : expédition de l’acte constitutif du 07 otobre 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


