





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Toast Confituur

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Meibloemstraat 26

2600

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Berchem)

Het jaar tweeduizend zestien. Op drie oktober.
OPRICHTERS:
1. de heer VERHOEVEN Kristoff Karel T, wonende te 2600 Berchem, Meibloemstraat 26
2. mevrouw KOYEN Ellen Martine J wonende te 2600 Berchem, Meibloemstraat 26
VORM: Vennootschap Onder Firma
NAAM: "Toast Confituur”
ZETEL: Meibloemstraat 26, 2600 Berchem
DOEL: De vennootschap heeft tot doel:
- alle handelingen terzake van activiteiten in verband met computers zoals driedimensionale animaties,
webhosting en alle overige grafische activiteiten;
- dienstverlening aan te bieden van alle industrieel ontwerp, grafisch ontwerp en informatica toepassingen,
communicatie en marketing in de ruimste zin van het woord;
- het uitdenken, ontwerpen, kopen, realiseren, integreren of produceren en op de markt brengen van
projecten en producten op het gebied van industrieel ontwerp, grafisch ontwerp en informatica-, informatie-,
en communicatietechnologie.
- alle verrichtingen die behoren tot de activiteiten van een design-agentschap en publiciteitsonderneming; de
creatie van merken en merkbeelden, de verwerking van merken en merkbeelden op alle mogelijke dragers,
de creatie van verpakkingen, de creatie van productie-ideeën, interieur en exterieur design, de creatie en
realisatie van winkelmateriaal en POS-materiaal, de creatie en realisatie van editing en drukwerk, de
industriële vormgeving, copywriting, het uitvoeren van marktonderzoek en het realiseren van artwork
fotografie en netdocumenten, alsook al de activiteiten behorende tot die van een reclame-agentschap
- het uitbaten van een publiciteitsonderneming, het vervaardigen van speciale publiciteits- en
uitstallingsartikelen, ontwerp- en uitvoertekeningen, grafische ontwerpen en design;
- het uitoefenen van mediaconsulting en overige computerconsultancy activiteiten;
- websites compatibel maken met internetbrowsers op mobile devices, consultancy met betrekking tot mobile
devices en mobile software;
- het aanbieden van internetdiensten, waaronder in het bijzonder het ontwerpen, creëren en uitbaten van
websites en internettoepassingen, zowel voor eigen rekening als in opdracht van derden en alle
dienstverlening aangaande het voorafgaande;
- het ontwikkelen en de realisatie van programma’s en gebruiksklare systemen;
- verhuring van divers materiaal, ondermeer podia, stoelen, tafels, decors, en zo meer;
- inrichting en organisatie van vertoningen, concerten, lezingen, music-hall en artistieke opvoeringen,
feesten, modeshows, tentoonstellingen, congressen en andere culturele en artistieke manifestaties;
- het produceren, promoveren, kopen, verkopen en uitgeven van muziek,  van klank- en beeldopnamen, van
tekst- en theaterstukken, en van alle handelingen die rechtsreeks of onrechtstreeks hiermee te maken
hebben, dit zowel in binnen- als buitenland;

 *16320061*
Neergelegd
04-10-2016

0663755657

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- het kopen en verkopen van intellectuele rechten van muziek,  van klank- en beeldopnamen, van tekst- en
theaterstukken en alle aanverwante artikelen, zowel in het binnen- en buitenland;
- drukkerij en aanverwante diensten, onder meer zetwerk en fotogravure;
- het verstrekken van studie, raadgevende en commerciële diensten inzake management, projecten,
marketing en strategie aan derden;
- het samenstellen en uitgeven van literaire werken;
- alle activiteiten die verband houden met het professioneel lanceren, adviseren, beheren, coördineren,
coachen, ondersteunen of promoten van projecten en projectmatige activiteiten in de specifieke voormelde
sectoren;
- het initiëren van contacten met autoriteiten-, administraties, distributiekanalen en marketingorganisaties om
die activiteiten optimaal te laten verlopen;
- het contacteren van eventuele klanten voor kleine en middelgrote ondernemingen;
- het organiseren van seminaries, congressen, events, incentives en trainingssessies;
- het uitoefenen van de activiteit van projectmanagement en meer bepaald het ontwikkelen, begeleiden,
ondersteunen en bevorderen van projecten van ondernemingen die kunnen bijdragen tot
kwaliteitsverbetering van hun handelsrelaties;
- het uitoefenen van management-, consulting- en beheersactiviteiten, waaronder begrepen: het uitoefenen
van managementfuncties in diverse ondernemingen, het sluiten van consultingovereenkomsten en het
uitoefenen van consultingsfuncties op onafhankelijke wijze;
- een studie-, organisatie-, raadgevend bureau inzake financiële en handelsgelegenheden, het uitoefenen
van vormingsactiviteiten en alle activiteiten voor de ondersteuning ervan;
- het oprichten en verwerven van participaties in alle commerciële, industriële en financiële ondernemingen,
zowel Belgische als buitenlandse;
- het uitoefenen van de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen;
- het beheren, valoriseren en oordeelkundig uitbreiden van een patrimonium, bestaande uit onroerende en
roerende goederen. Zo mag de vennootschap ondermeer overgaan tot het aankopen, opschikken, uitrusten,
valoriseren, bouwen, in erfpacht geven of nemen, opstalrecht verlenen of krijgen, verhuren of in huur nemen
van onroerende goederen, bebouwd of onbebouwd, gemeubeld of ongemeubeld; zij mag echter haar
activiteiten niet zodanig uitoefenen dat zij de hoedanigheid van vastgoedmakelaar krijgt;
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden.
De vennootschap mag zich ook toeleggen op alle administratieve, industriële, commerciële, financiële,
roerende of onroerende verrichtingen die van aard zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel te
bevorderen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, inschrijving, geldschieting of om op het even
welke wijze belangen nemen in andere bedrijven of vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardige of
aanverwant doel hebben of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
Al die verrichtingen deel uitmakend van haar doel waarvoor bijzondere toelatingen, machtigingen,
vergunningen of erkenningen vereist zijn zal de vennootschap maar mogen uitoefenen na het bekomen
ervan en nadat de daarmee overeenstemmende inschrijving bij een erkend ondernemingsloket bij de
kruispuntbank werd bekomen.
Zij mag zich borg stellen voor derden, hen aval verlenen, voorschotten toestaan, kredieten verlenen,
hypothecaire of andere zekerheden verschaffen.
-DUUR: Onbepaald.
KAPITAAL: Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttien duizend zeshonderd euro en wordt
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van waarde. Het gehele
kapitaal van achttien duizend zeshonderd euro is geplaatst en in geld volstort ten belope van duizend euro.
Dit bedrag staat op heden ter beschikking van de vennootschap.
INSCHRIJVING: De heer VERHOEVEN Kristoff, voornoemd, drieënnegentig aandelen en de mevrouw
KOYEN Ellen, voornoemd, drieënnegentig aandelen.
BESTUUR: Iedere vennoot is bevoegd de handelingen te verrichten die nodig zijn of dienstig zijn voor het
bereiken van het maatschappelijk doel. Iedere vennoot vertegenwoordigt individueel de vennootschap ten
aanzien van derden.
Om de vennootschap en meteen de hoofdelijke aansprakelijke vennoten te verbinden, moet de vennoot bij
zijn handelen kenbaar maken dat hij of zij optreedt voor rekening van de vennootschap. De vennootschap is
rechtsgeldig verbonden door alle handelingen die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel. Zonder afbreuk te doen aan voornoemde bepalingen aangaande derden en louter ter
regeling van de interne verhoudingen tussen de vennoten, zal het dagelijks bestuur en de boekhouding
waargenomen worden door de heer VERHOEVEN Kristoff en mevrouw KOYEN Ellen. Worden benoemd tot
niet-statutaire zaakvoerders: de heer VERHOEVEN Kristoff en mevrouw KOYEN Ellen, medeverschijners in
deze die verklaren te aanvaarden. Hun mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
JAARVERGADERING: De gewone Algemene Vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd,
moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand juni om negentien uur, indien die
dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De eerste
gewone Algemene Vergadering zal gehouden worden op vrijdag vijftien juni tweeduizend achttien, om
negentien uur.
BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op één januari en eindigt op eenendertig
december van ieder jaar. Het eerste boekjaar zal het tijdperk vanaf de oprichting tot eenendertig december

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

tweeduizend zeventien omvatten.
WINST EN WINSTVERDELING: Op deze winst wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het
wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt. De Algemene Vergadering besluit over de aanwending en de
verdeling van deze netto winst.
VASTE VERTEGENWOORDIGER: Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder,
lid van directiecomité of vereffenaar van een andere vennootschap, worden de heer VERHOEVEN Kristoff
en/of mevrouw KOYEN Ellen, voornoemd, als vaste vertegenwoordigers benoemd, die afzonderlijk of
gezamenlijk belast worden met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de
vennootschap.
VOLMACHT: De vergadering verleent bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “De Bo, Van Hissenhoven & Partners, met
zetel te 2600 Antwerpen-Berchem, Cogels Osylei 1, haar bedienden en/of aangestelden, om, ieder
afzonderlijk en alleen handelend met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle
administratieve formaliteiten te verzekeren, zoals:
a) inschrijving, wijziging en opheffing van het ondernemingshoofd, het bestuursorgaan en/of de werkende
vennoten te vorderen bij een sociaal verzekeringsfonds;
b) inschrijving, wijziging en opheffing te vorderen bij de Kruispuntbank der Ondernemingen en
ondernemingsloketten;
c) inschrijving, wijziging of stopzetting van deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij he
bestuur van de Belastingen op de Toegevoegde Waarde.
 
 
WAARVAN AKTE
Opgemaakt te Berchem, datum als boven
Na voorlezing hebben de comparanten aanwezig als gemeld, ondertekend.
 
 
VERHOEVEN Kristoff                                                                             KOYEN Ellen
Zaakvoerder                                                                                            Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


