





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : J&B SOLUTIONS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Fortuinstraat 64

9990 Maldegem

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte, verleden voor Meester Philip BAUWENS, notaris met standplaats te Sint-Laureins,
op zeventien maart tweeduizend en zestien.
BLIJKT :
1° Dat er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijk-heid werd opgericht onder de naam
“J&B SOLUTIONS”.
2°  Dat de maatschappelijke zetel gevestigd is te 9990 Maldegem, Fortuinstraat 64.
3° Dat de vennootschap een aanvang neemt te rekenen vanaf de da-tum van de neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte, zoals wettelijk voorzien, en voor onbepaalde duur werd opgericht.
4° Dat de identiteit van de oprichters luiden als volgt :
1. De Heer BERGHUIS Kevin, zaakvoerder, van Nederlandse nationa-liteit, geboren te Aardenburg
(Nederland) op zes september negen-tienhonderd tachtig.
En zijn echtgenote,
2. Mevrouw van OOSTENBRUGGE Kim Arentje Geertje, zaakvoerder, van Nederlandse nationaliteit,
geboren te Oostburg (Nederland), op twaalf februari negentienhonderd negenenzeventig.
Samenwonende te Maldegem, Fortuinstraat 64.
5° Dat het maatschappelijk kapitaal achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt.
Dat de oprichters hebben verklaard en erkennen :
De verschijners verklaren en erkennen :
- dat het maatschap¬pelijk kapi¬taal van achttien duizend zeshon-derd euro (€ 18.600,00) volledig
geplaatst is, en verdeeld is in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, met een
breukwaarde van één/honderdste (1/100ste) ieder.
- dat op deze aandelen zijn ingetekend door de oprich¬ters, die ze deels hebben volgestort, zoals
hierna ge¬zegd.
- dat het maatschappelijk kapitaal gestort is ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00).
- dat op ieder aandeel, dat overeenstemt met inbreng in geld, ten minste één/vijfde gestort is.
6° Dat het maatschappelijk kapitaal als volgt is samengesteld :
Inbreng in geld.
a. De Heer Kevin BERGHUIS, voornoemd, heeft ingetekend op zeven-tig (70) aandelen, en betaalde
hierop vierduizend driehonderd veer-tig euro (€ 4.340,00).
b. Mevrouw Kim van OOSTENBRUGGE, voornoemd, heeft ingetekend op dertig (30) aandelen, en
betaalde hierop duizend achthonderd zestig euro (€ 1.860,00).
7° Dat het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénen-dertig december.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging, zoals wettelijk voorzien, van het uittreksel van de
oprichtingsakte tot en met éénendertig december tweeduizend en zestien, met dien verstan¬de dat
de vennootschap alle ver¬rich¬tingen namens haar aangegaan door de oprichters sedert één januari
tweeduizend en zestien bekrach¬tigt en voor haar reke¬ning neemt.
8° De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaak-voerder over de bestemming van het
resultaat.
De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenreke¬ning kan slechts worden aangewend met

 *16306597*
Neergelegd
22-03-2016

0650650363

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

inachtname van de wettelijke voor-schriften inzake het aanleggen van het wettelijk reserve¬fonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-aktief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarreke¬ning, ingevolge
de uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het ge-stort kapitaal, of, indien dit hoger
is, van het opgevraagde kapi-taal, vermeer¬derd met alle reserves die volgens de wet of de statu-ten
niet mogen worden uitgekeerd.
9° De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten. 
Iedere zaakvoerder beschikt individueel.
Indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige ven¬noot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaak¬voerder.
Bezoldiging en duur van de opdracht.
Bij iedere benoeming van een zaakvoerder, beslist de alge¬mene vergadering of, en in welke mate,
de functie bezol¬digd zal worden uitgeoefend. Te zelfder tijd stelt zij vast voor welke duur de
zaakvoerder aangesteld is. Deze duur kan zowel beperkt zijn, als gelden voor onbepaalde termijn.
Statutaire zaakvoerder.
De functie van statutaire zaakvoerder geldt steeds voor de duur van de vennootschap.
De aanstelling tot die functie moet blijken uit de tekst van de statuten.
De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen bij een-parige beslissing van alle vennoten,
of door een gemoti¬veerd be-sluit van een buitengewone algemene vergade¬ring, dat steunt op ge-
wichtige redenen en genomen is met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Intern bestuur - beperkingen.
Voor zover er meer dan één zaakvoerder is kan de algemene verga-dering, bij eenvoudige
meerderheid, opleggen dat de zaakvoerders bij meerderheid moeten optreden voor het verrichten
van bepaalde handelingen of reeksen van handelingen.
Behoudens dergelijke beperkingen beschikt iedere zaakvoerder over de meest uitgebreide macht om
alle daden van bestuur te ver-richten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, behoudens die waarvoor de algemene vergadering wettelijk bevoegd is.
Externe vertegenwoordigingsmacht.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennoot¬schap en treedt namens haar op in en buiten
rechte.
Een vaste vertegenwoordiger wordt benoemd en belast met de uit-voering van de opdracht wanneer
de vennootschap als bestuurder of zaakvoerder aangesteld wordt.
Zaakvoerder.
Met eenparigheid van stemmen worden als eerste gewone zaakvoer-ders benoemd, voor 
onbepaalde duur en onbezoldigd, tenzij de alge-mene vergadering anders beslist :
- De Heer BERGHUIS Kevin, wonende te Maldegem, Fortuinstraat 64.
- Mevrouw van OOSTBRUGGE Kim Arentje Geertje, wonende te Malde-gem, Fortuinstraat 64.
Hij verklaren hun opdracht te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat
zich daartegen verzet.
De zaakvoerders zullen hun taak maar kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter
griffie.
10°  De verschijners verklaren mij, notaris, dat uit te goeder trouw verrichte schatting blijkt dat de
vennootschap voor het eer-ste boekjaar niet valt onder de voorwaarden waardoor de aanstelling van
een of meerdere commissarissen verplicht wordt en dat de verga-dering geen commissaris wenst te
benoemen zodat geen afzonderlijk orgaan van con¬trole wordt ingesteld.
11° Dat het doel van de vennootschap in de oprichtingsakte let-terlijk omschreven werd als volgt :
De vennootschap heeft als doel :
Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden, zowel in België als in
het buitenland, alle verrichtin-gen te doen die betrekking hebben op :
- Alle reinigingsactiviteiten : hoofdzakelijk gevelreiniging en renovatie van gevels van gebouwen. Het
reinigen van daken, opritten en terrassen, zonnepanelen. Diverse reinigings- en onderhoudswerk-
zaamheden, glasbewassing.
- Totaalrenovatie van gebouwen, verbouwingen aan gebouwen, af-braakwerken, asbestverwijdering,
betonwerken, metselwerken, riole-ringswerken, woningventilatie, sanitair en verwarming, airconditio-
ning, electriciteitswerken, bezettingswerken, buitenschrijnwerk, binnenschrijnwerk, chapewerken,
vloer- en tegelwerken, parket en laminaat, schilderwerken, plaatsen van plafonds, voegwerken.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van onroerende, roerende of financiële aard die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samen-stelling, inschrijving of op elke
wijze, in de ondernemingen, ver-enigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel van haar
maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdra-gen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best ge-schikt zou achten.
12° De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarverga¬de¬ring genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste maandag van de maand juni te twintig uur; indien die dag een
wettelijke feest¬dag is, wordt de vergadering op de eerst¬volgende werkdag ge-houden.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste maan-dag van de maand juni
tweeduizend en zeventien te twintig uur.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke verte¬gen-woordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoor¬diging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegen¬woordigd wor-den door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Stemrecht .
Elk aandeel geeft recht op één stem.
13° De kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten, in welke vorm ook, die voor rekening van de
vennoot¬schap komen of worden gebracht wegens haar oprichting, bedragen bij bena¬dering
tweeduizend euro (€ 2.000,00).
14° Voormelde inbreng in geld is gedeponeerd bij de naamloze vennootschap KBC BANK.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
De instrumenterende notaris Philip  BAUWENS met standplaats te Sint-Laureins.

 
 
 
 
 
 

Tegelijk hiermede neergelegd :
1. Afschrift van de oprichtingsakte.
2. Bankattest.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


