





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ClassicCarExperience

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nachtegalendreef 30

3140 Keerbergen

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING
Er blijkt uit een akte, verleden voor notaris Steven MORRENS te Bonheiden op 24 februari 2016
neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel vóór registratie, dat een vennootschap
werd opgericht volgens de hierna opgegeven modaliteiten :
1. Oprichters:
1.De heer VERLINDEN Evert, geboren te Bonheiden op 1 juni 1982, echtgenoot van mevrouw BODE
Chanine Louise, geboren te Minden op 28 april 1982, wonende te 3140 Keerbergen,
Nachtegalendreef 30
2.Mevrouw BODE Chanine Louise, geboren te Minden op 28 april 1982, echtgenote van de heer
VERLINDEN Evert, geboren te Bonheiden op 1 juni 1982, wonende te 3140 Keerbergen,
Nachtegalendreef 30
3.De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid E.V. ENGINE, met zetel te 3140
Keerbergen, Nachtegalendreef 30, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Leuven onder
nummer BE 828.489.272.
2. Rechtsvorm - benaming:
De vennootschap wordt opgericht als een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
onder de benaming ClassicCarExperience
3. Zetel:
De zetel wordt gevestigd te 3140 Keerbergen, Nachtegalendreef 30
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen- als in buitenland:
-de verhuur van Oldtimers & klassieke wagens aan personen en bedrijven,
-de organisatie van evenementen en teambuildings
-de vennootschap zal zijn wagenpark van oldtimers  en klassieke voertuigen ter beschikking stellen
van klanten onder de vorm van lidmaatschap, evenementiële gelegenheden en losse verhuur
-groot- en kleinhandel in “oldtimer” wagens, aan- en verkoop ervan alsook het onderhoud en de
herstellingen
          De vennootschap is gerechtigd alle industriële-, handels-, finan-ciële-, roerende en onroerende
handelingen te verrichten die recht-streeks of onrechtstreeks bij het doel aansluiten of er de
verwezenlijking van kunnen bevorderen.
          De vennootschap mag door middel van inbreng, samensmel-ting, in-schrij-ving of om het even
op welke wijze, deelnemen aan alle verenigingen, onderne-mingen en vennootschappen, die een
gelijkaar-dig of verwant doel nastre-ven. Zij handelt zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden en zowel in binnen- als in buitenland
5. Kapitaal:
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op 18.600,00 euro vertegenwoordigd door 100
aandelen zonder aanduiding van een nominale waarde per aandeel.
6. Samenstelling kapitaal:
Alle voormelde aandelen werden door de oprichters onderschreven en wel als volgt :
door een inbreng in speciën van een bedrag van 18.600,00 euro  welk bedrag werd gestort op een

 *16304803*
Neergelegd
26-02-2016

0649429549

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in oprichting bij de KBC Bank.
7. Duur:
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Aan de zaakvoerder wordt geen vaste wedde toegekend; zijn bezoldiging wordt door de algemene
vergadering vastgesteld.
Elk der zaakvoerders heeft de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te
treden en alle daden te stellen welke niet uitdrukkelijk door de wet aan de algemene vergadering der
aandeelhouders zijn voorbehouden. Zij vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser en als verweerder.
De zaakvoerders kunnen bij volmacht welbepaalde delen van hun bevoegdheid toevertrouwen aan
elke persoon die zij daartoe geschikt achten.
Tot niet statutaire zaakvoerders worden aangesteld voor onbepaalde duur:
1.de heer Evert Verlinden, voormeld
2.mevrouw Chanine Bode, voormeld
9. Boekjaar:
Het boekjaar begint op 1 juli van elk jaar en eindigt op 30 juni van elk daaropvolgend jaar.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 30 juni 2017.
10. Algemene vergadering:
De jaarlijkse algemene vergadering zal, vanaf de afsluiting van het eerste boekjaar, gehouden
worden op eerste donderdag van de maand december om 20.00 uur, in de zetel van de
vennootschap of op elke andere plaats en op het uur, in de uitnodiging bepaald.
11. Winstverdeling – reserves
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, de algemene kosten en de
noodzakelijke afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar.
Van het positief resultaat van het boekjaar, wordt jaarlijks tenminste vijf procent afgehouden voor het
aanleggen van een wettelijke reserve. Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer de
wettelijke reserve een/tiende van het kapitaal bereikt heeft.
Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering. Zij zal het onder de
vennoten kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden voor het aanleggen van een
reservefonds, het gebruiken om speciale diensten te vergoeden of om op het nieuwe boekjaar over
te dragen.
In geval van ontbinding van de vennootschap zal het batig saldo na vereffening van gans het passief
tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk
op dezelfde vereffeningsvoet zullen gebracht zijn.
12. Volmacht
Tot slot werd in het bijzonder volmacht verleend aan CVBA Fiscamar, Klauwaartslaan 3 bus 5 te
1853 Strombeek – Bever, RPR Brussel 0.433.353.141 en/of haar aangestelden,
om voor en namens de vennootschap alle nuttige en nodige formaliteiten te vervullen tot het
bekomen van een inschrijving in de kruispuntbank voor ondernemingen of eventuele wijzigingen
achteraf en eventueel met het oog op het bekomen van de inschrijving van de vennootschap bij de
B.T.W.-administratie.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd:
-afschrift van de akte
-uittreksel uit de akte
Steven Morrens
Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


