





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : InduProjects

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Simon Stevinstraat 11 Bus A

3920 Lommel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Barbara VAN HEK, geassocieerd notaris, handelend in de
hoedanigheid van vaste vertegenwoordiger van “VAN HEK Barbara”, burgerlijke vennootschap onder
de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te Lommel,
vennoot en zaakvoerder van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DE BACKERE & VAN HEK – Geassocieerde 
notarissen”, met zetel te Lommel op 9 maart 2016, blijkt dat er een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijk werd opgericht door:
1. De heer VAN BAELEN Vincent, geboren te Lommel op elf april negentienhonderd tweeënzeventig,
van Belgische nationaliteit, wonende te 3920 Lommel, Simon Stevinstraat 11 bus A.
2. Mevrouw WENDELEN Vera Carine Leona, geboren te Heusden (Limb.) op éénentwintig
september negentienhonderd vierenzestig, van Belgische nationaliteit, wonende te 3920 Lommel,
Simon Stevinstraat 11 bus A.
STATUTEN
Benaming
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming «InduProjects».
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3920 Lommel, Simon Stevinstraat 11 bus A.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Doel
De vennootschap heeft tot doel :
Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, in België als in het
buitenland:
• Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat: het kopen, verkopen, ruilen,
huren, verhuren, onderverhuren, valoriseren, verbouwen, verkavelen, beheren, borgstellen, uitbaten
en verwezenlijken, evenals alle welk danige onroerende verhandelingen in de meest brede zin, met
inbegrip van onroerende leasing, het nemen en afstaan van optierechten voor het kopen van
onroerende goederen, het beheren van onroerende goederen of immobiliën maatschappijen en
expertises;
• Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derde, al dan niet bezoldigd, van
alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij financieel, met inbegrip
van de borgstelling, avalgeving, of inpandgeving van onroerende goederen;
• Consulting op het gebied van beheer en management;
• Consulting op het gebied van sales- en marketingmanagement
• Groot- en kleinhandel, import en export, aan- en verkoop, huur en verhuur, onderhoud van
vaartuigen en motorboten
• Organiseren van workshops, bedrijfsfeesten, evenementen, feesten, happenings, party’s,

 *16305650*
Neergelegd
09-03-2016

0649766178

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

concerten, reclame- en mediatoepassingen in elk bedrijfssegment
• Het beheren van beleggingen, vermogens en van participaties in dochtervennootschappen, het
waarnemen van bestuursfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of
in overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen
worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van
externe raadgever of orgaan van de cliënt;
• Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
onder de vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al
dan niet met een (semi)-publiek rechterlijk statuut;
• Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, evenals het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen. 
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig
inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Zij kan eveneens zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen zijn.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. Zij mag tevens om het even welke
gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te
vergemakkelijken of uit te breiden.
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt dertigduizend euro (30.000,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door driehonderd (300) aandelen op naam, zonder nominale waarde,
die ieder één/driehonderdste (1/300ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is volledig geplaatst en volledig volgestort.
Dit bedrag werd gestort op naam van de vennootschap in oprichting op een bijzondere rekening bij
de naamloze vennootschap KBC Bank te Lommel, op rekening nummer BE70 7350 4191 7425.
Het certificaat van deponering werd door voornoemde vennootschap afgeleverd op 8 maart 2016,
voorafgaandelijk aan dezer, en aan ondergetekende notaris overhandigd. Deze bevestigt dat de
gelden gestort werden conform de wet. Dit attest zal door haar in het vennootschapsdossier bewaard
blijven.
Bestuursorgaan – Bestuursbevoegdheid – Vertegenwoordigingsbevoegheid
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur die door hen wordt
vastgesteld.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn verbinden zij ieder afzonderlijk de vennootschap, behalve in
zaken die te maken hebben met beslissingen inzake verwerving en overdracht van onroerende
goederen, inzake huur-verhuur van onroerend goed, inzake investeringen en overdrachten van deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

investeringen, inzake financiële verrichtingen die te maken hebben met investeringen, inzake
kredieten en leasecontracten voor eigen investeringen, inzake alle beslissingen omtrent personeel.
Voor deze beslissingen dienen de zaakvoerders tenminste met twee te handelen.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 april van elk jaar en eindigt op 31 maart van het daaropvolgende jaar.
Het eerste boekjaar loopt van 9 maart 2016 tot 31 maart 2017. Het betreft bijgevolg een verlengd
boekjaar.
Gewone algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op derde vrijdag van de maand september om twintig uur
(20.00u).
De eerste gewone algemene vergadering zal plaatshebben in het jaar 2017 overeenkomstig de
statuten.
Zaakvoerder
1/ het aantal zaakvoerders vast te stellen op één (1).
2/ in deze hoedanigheid te benoemen voor onbepaalde duur :
De heer VAN BAELEN Vincent, geboren te Lommel op elf april negentienhonderd tweeënzeventig,
van Belgische nationaliteit, wonende te 3920 Lommel, Simon Stevinstraat 11 bus A, die verklaart te
aanvaarden en bevestigt niet getroffen te zijn door een besluit dat zich daartegen verzet.
3/ het ambt van zaakvoerder is bezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
Volmacht.
De verschijners stellen aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling P&S
Bedrijfsconsultants, Accountantskantoor te 3500 Hasselt, Gouverneur Roppesingel 81/3, of een
aangestelde,  aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de
inschrijving, wijziging, doorhaling, aansluiting van de vennootschap bij de BTW-administratie, de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket, sociaal secretariaat en sociaal
verzekeringsfonds en voor alle andere vergunningen bij allerlei diensten indien nodig, betreffende het
heden en ook voor de toekomst.
Voor ontledend uittreksel.
Notaris Barbara VAN HEK.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


