





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DIGIFIRST CONSULTING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hendrik van Brederodestraat 74

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bernard VAN STEENBERGE te Laarne op veertien januari
tweeduizend zestien, ter registratie, dat werd opgericht de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "DIGIFIRST CONSULTING", waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is te
9000 Gent, Hendrik Van Brederodestraat 74.
Oprichter: De heer DE MEYER Wim Bruno Alois Peter, geboren te Gent op 03 februari 1964,
ongehuwd, wonende te 9000 Gent, Hendrik Van Brederodestraat 74.
Naam – rechtsvorm: De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijk-heid en heeft als benaming: “DIGIFIRST CONSULTING”.
Zetel: De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9000 Gent, Hendrik van Brederodestraat 74.
Doel:
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, alle verrichtingen die,
algemeen genomen, op een of andere wijze verband houden met :
- alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties;
- consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand;
- het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer
van bedrijven, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel tussenpersoon;
- het commercialiseren, onder al zijn mogelijke vormen, en met name de aankoop, de verkoop, de
makelaardij en de commissie van allerlei soorten goederen, door andere ondernemingen
gefabriceerde producten;
- het concipiëren, fabriceren en commercialiseren van allerlei soorten goederen en, algemeen
genomen, het concipiëren, fabriceren en commercialiseren van alle toestellen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende
of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Duur: De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Kapitaal:
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00),
volledig volstort, en is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder nominale
waarde, die elk één honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De oprichter heeft ingeschreven op alle honderd zesentachtig (186) aandelen, en hij betaalde hierop
achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00).
Ingevolge voormelde storting gedeponeerd bij KBC BANK, is in totaal een bedrag van

 *16301448*
Neergelegd
18-01-2016

0646696624

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00) vanaf de oprichting ter beschikking van de
vennootschap.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, al dan niet vennoot.
Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering een andere
beslissing neemt.
Iedere zaakvoerder is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen, zowel daden
van beschikking als van bestuur, te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden door de wet.
Externe vertegenwoordigingsmacht:
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerder, zelfs indien die
handelingen buiten het doel van de vennootschap vallen, tenzij zij bewijst dat de derde wist dat de
handeling de grenzen van het doel van de vennootschap overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkun-dig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
Algemene vergadering:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarver-gadering genoemd, moet ieder jaar
worden gehouden op de laatste dag van de maand juni om tien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan de
vennoten ten minste acht dagen voor de vergadering.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Indien een aandeel aan verschillende eigenaars toebehoort, is de uitoefening van de eraan
verbonden rechten ge-schorst totdat één enkele persoon schriftelijk is aangewezen om ten aanzien
van de vennootschap als eigenaar op te treden. Deze bepaling is eveneens van toepassing in geval
bij over-lijden van de enige vennoot meerdere erfgenamen of legataris-sen opkomen.
Indien een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is, en tenzij de vruchtgebruiker en de blote
eigenaars één van bei-den bij geschrift aanwijzen, worden de aan het aandeel ver-bonden rechten
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Boekjaar – reserves - resultaatverdeling:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar wordt de boekhouding afgesloten, maakt de zaakvoerder de inventaris
op, alsmede de jaarrekening.
Het batig saldo van de balans, na aftrek, van alle kos-ten, de algemene kosten, de sociale lasten en
de nodige afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen, vormt de netto-winst van de
vennootschap.
Van deze winst wordt jaarlijks een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve. Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer de wettelijke reserve
één/tiende van het maatschappelijk kapi-taal heeft bereikt.
Het saldo staat ter beschikking van de algemene vergadering.
Geen uitkering, onder welke vorm ook, mag geschieden indien op datum van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten ge-volge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de
statuten niet mogen worden uitgekeerd, alsook met het bedrag van de nog niet-afgeschreven
oprichtingskosten en kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Ontbinding - vereffening:
Bij vervroegde ontbinding van de vennootschap, is de zaakvoerder die op dat ogenblik in functie is,
van rechtswege vereffe-naar, tenzij de algemene vergadering met gewone meerderheid van
stemmen één of meer vereffenaars benoemt met vaststelling van hun bevoegdheden en van de aan
hun mandaat verbonden vergoeding. Werd hun bevoegdheid niet bepaald, dan beschikken de
vereffenaars over de meest uitgebreide bevoegdheden.
Na de betaling van alle schulden en lasten van de vennootschap zal het batig saldo verdeeld worden
naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Overgangs- en slotbepalingen
1. Eerste boekjaar - eerste jaarvergadering: Het eerste boekjaar van de vennootschap gaat in vanaf
de neerlegging van het afschrift van de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van
Koophandel en eindigt op éénendertig december tweeduizend zestien.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de laatste dag van de maand juni tweeduizend
zeventien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2. Benoeming niet-statutaire zaakvoerder: Werd aangesteld als niet-statutaire zaakvoerder voor
onbepaalde tijd: de heer DE MEYER Wim, voornoemd, die verklaard heeft zijn mandaat te
aanvaarden.
3. Overname van verbintenissen: In het algemeen worden alle verbintenissen en alle verrichtingen,
ondernomen sedert één januari tweeduizend zestien, door de vennoot uit naam en voor rekening van
de vennootschap in oprichting, door de opgerichte vennootschap overgenomen. Deze overneming
zal slechts uitwerking hebben vanaf het ogenblik dat de tegenwoordige vennootschap de
rechtspersoonlijkheid zal verkrijgen door de neerlegging van een uittreksel van haar statuten ter
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
4. Machten: Er wordt volmacht verleend aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “MMC Office”, met zetel te 9000 Gent, Sassevaartstraat 46 bus 211, en met
ondernemingsnummer 0544.949.166, vertegenwoordigd door de heer Marnix Voet, met mogelijkheid
tot indeplaatsstelling, om namens de nieuw opgerichte vennootschap in te staan voor het opnemen
van gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen en het aanvragen van het BTW-nummer bij
de BTW-administratie.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL
Bernard VAN STEENBERGE,
notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd:
- Eénsluidend afschrift van de oprichtingsakte (afgeleverd zonder registratierelaas overeenkomstig
art. 3.12.3.0.5., §2, 2° Vlaamse Codex Fiscaliteit)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


