





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Vision HR

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Hoevestraat 11 a

9870

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zulte

Op 1 september 2016  zijn samengekomen te Hoevestraat 11 bus A
1. Mevr Staels Annelies, wonende in de Hoevestraat 11 bus A te 9870 Zulte , rijksregisternummer 78 05 12 392-
48, werkend vennoot;
2. De heer Staels Marc, wonende in de Hoevestraat 11 , rijksregisternummer 50 05 06 173-53 , stille vennoot;
De comparanten verklaren een Gewone Commanditaire Vennootschap op te -richten.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt 1000 EURO (1.000,00 euro) en is door de vennoten integraal
onderschreven als volgt:
Storting door mevr Staels Annelies , voornoemd, van negenhonderd EURO (900,00 euro) waarvoor haar 90
aandelen zonder nominale waarde worden toegekend;
Storting door de heer Staels Marc  voornoemd, van  honderd euro (100,00 euro) waarvoor hem 10 aandelen
zonder nominale waarde worden toegekend;
Op rekeningnummer BE 64 7360 2859 4452  – BIC KREDBEBB
De comparanten besluiten vervolgens tot voorstelling van de statuten van deze vennootschap zoals ze hierna in
extenso worden weergegeven:
TITEL I: VORM - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel 1: Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een “Gewone Commanditaire Vennootschap", onder de naam: Vision HR
Artikel 2: Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd in de Hoevestraat 11 bus a te 9870 Zulte  en mag bij beslissing door
de zaakvoerder(s) overgebracht worden naar een andere stad of gemeente in het Nederlandstalig of tweetalig
landgedeelte van België.
Elke verandering van zetel zal bekendgemaakt worden in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel:
Alle activiteiten en verrichtingen van dienstverlening, in de ruimste zin van het woord en met inbegrip van alle
rechtstreeks of onrechtstreeks gerelateerde bedrijvigheden, specifiek op gebied van al wat wordt begrepen onder
de termen loopbaanbegeleiding of loopbaancoaching of andere equivalente of afgeleide termen, waaronder
onder meer dient te worden begrepen:
  het inrichten, beheren en uitbaten van één of meerdere gemandateerde centra voor loopbaanbegeleiding die
werken met loopbaancheques, in overeenstemming met en met inachtneming van de relevante toepasselijke
regionale wetgeving, regelgeving en reglementering dienaangaande zoals die op het beschouwde ogenblik
gelden en van tijd tot tijd na eventuele wijziging luiden;
het verstrekken van individuele loopbaancoaching op maat afgestemd op de persoonlijke mogelijkheden,
ontwikkelingskansen, talenten, vaardigheden en drijfveren van het individu, zowel via individuele
coachinggesprekken face-to-face als via daartoe ingerichte online communcatieplatformen (bijvoorbeeld via
chatsessies);

 *16318708*
Neergelegd
14-09-2016

0662598783

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

het opstellen en afleveren aan deze individuen van een persoonlijk ontwikkelingsplan waarin loopbaandoelen
worden neergeschreven alsook de acties die nodig zijn om zulke doelen te bereiken;
het begeleiden en coachen van operationele medewerkers werkzaam binnen een bepaald bedrijf, onderneming,
instelling of organisatie, ongeacht hun functie, teneinde hun potentieel op professioneel en menselijk vlak binnen
hun bestaande werkomgeving te optimaliseren;
het verstrekken van coaching aan bedrijven, ondernemingen, instellingen en organisaties in functie van de noden
van het bedrijf, de onderneming, de instelling of de organisatie of van een bepaalde afdeling of departement
daarvan, al dan niet gepaard gaande met het begeleiden en verlenen van ondersteuning bij het initiëren, sturen
en doorvoeren van veranderingsprocessen, teneinde de interne en externe inzetbaarheid van medewerkers,
zowel op bedrijfsniveau, afdelingsniveau en groepsniveau of op niveau van de overkoepelende instelling of
organisatie of op niveau van een bepaalde afdeling of departement als op het niveau van het individu zelf via een
zelfbewustwordingsproces in verband met het eigen leervermogen en het aanreiken van (zelf)leertechnieken;
in het algemeen, alle activiteiten die verband houden met het ondersteunen van zowel individuen als bedrijven,
ondernemingen, organisaties en instellingen via coaching ,training, advies, vorming en werkzaamheden rond
thema’s zoals loopbaanontwikkeling, organisatieontwikkeling en persoonlijke ontwikkeling, alsook via de
doorlichting van bedrijfsprocessen met het oog op de optimalisatie ervan en de psychologische doorlichting van
individuele personeelsleden met het oog op de optimalisatie van hun inzet binnen het bedrijfsproces;
het afnemen of laten afnemen van diverse testen voor het peilen en meten van intelligentie, vaardigheden en
kennis, persoonlijkheid en van assessmentoefeningen;
de analyse van bestaande professionele relaties, de interpretatie en de synthese van de gegevens en face-to-
face evaluatie en bespreking van de resultaten;
het verzorgen van alle trainingen en opleidingen die rechtstreeks gerelateerd zijn aan tewerkstelling, ongeacht de
aard van het werk;
alle commerciële en marketinggerichte activiteiten om bovenstaande activiteit bij het brede publiek bekendheid te
laten genieten, met inbegrip van het organiseren van zowel betalende als gratis lezingen, het uitbrengen en
publiceren van geschreven en gesproken werk die zowel gratis als betalende zijn.
diverse zakelijke dienstverlening, zowel aan bedrijven als aan particulieren of overheden, in het algemeen en
inzonderheid het aanbieden van diverse diensten en werkzaamheden op gebied van human resources,
management, administratie, coördinatie, logistiek, marketing, met inbegrip van alle administratieve en
commerciële handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het uitoefenen van de
activiteiten van een communicatie-, onderzoeks-, advies- en/of trainingsbureau, omvattende onder meer maar
niet uitsluitend:
het aanbieden van een uitgebreid pakket van human resources servies (inclusief bijstand en advies op het vlak
van personeelsmanagement en –beleid)
aannemingen van diensten aan derden, zowel aan bedrijven en overheden als aan zelfstandigen, in alle
activiteiten en domeinen zoals onder meer maar niet uitsluitend informatica, administratieve, commerciële,
financiële, sociale en juridische diensten;
alle activiteiten die verband houden met de studie van menselijk gedrag, van groepen en van factoren die
groepen beïnvloeden.
de studie en het onderzoek van opleiding- en managementtechnieken en –methodieken, evenals het
ontwikkelen, geven, organiseren en toepassen van deze technieken en methoden, onder meer door het geven
van voordrachten, lessenreeksen en opleidingen aan derden;
alle activiteiten die verband houden met strategisch positioneringsadvies, communicatieadvies, kwalitatief en
kwantitatief marktonderzoek, (reclame)campagneplanning, oplossingen bieden op gebied van
communicatievraagstukken, logo, naam, en huisstijl ontwikkeling, strategische positioneringsoefeningen, visie- en
identiteitsworkshops, begeleiden van creatieve, veranderings- en innovatieprocessen;
alle activiteiten die verband houden met het organiseren en realiseren van creatieve brainstorms, focusgroepen,
diepte interviews, training, teambuilding, wandelcoaching en internal branding;
het verstrekken van diensten van proces-, project- en interimmanagement;
een denktank zijn vanuit uiteenlopende specialisaties;
positionerings- en communicatievraagstukken benaderen vanuit trend- en marktonderzoek en kennis van
dienstverlening en het aanreiken van oplossingen op maat via de ontwikkeling van innovatieve
communicatieoplossingen op het gebied van issuesmanagement, multichannel communicatie, interne
implementatie en identity management;
Alle activiteiten en verrichtingen van dienstverlening, in de ruimste zin van het woord en met inbegrip van alle
rechtstreeks of onrechtstreeks gerelateerde bedrijvigheden, die verband houden met:
het inrichten, organiseren en geven van allerhande opleidingen en trainingen bij middel van alle mogelijke
voordrachten, cursussen, seminaries, workshops, ontwikkelingsactiviteiten en publicaties, dit alles in het
algemeen en in het bijzonder in het kader van de activiteiten die verband houden met het maatchappelijk doel
van de vennootschap;
het organiseren van wetenschappelijke of socio-culturele activiteiten, bijeenkomsten, debatten, discussiefora,
recepties, reünies voor de met het doel van de vennootschap gerelateerde personen, waarmee worden bedoeld,
enerzijds, de vennoten, de werknemers, de zelfstandige medewerkers en de bestuurders van de vennootschap
en, anderzijds, de cliënten, de zakelijke partners en de strategische partners van de vennootschap;
het uitgeven van boeken, nieuwsbrieven en andere publicaties, op papier en/of elektronisch, via websites en alle
andere digitale kanalen;
het bieden van een representatief platform voor een uitwisseling van informatie en standpunten en tot
netwerkvorming tussen alle met het doel van de vennootschap gerelateerde personen (zoals hiervoor bedoeld);

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

het organiseren, aanbieden en faciliteren van een of meerdere business centra voor vergaderingen, meetings,
besprekingen, ontmoetingen tussen de met het doel van de vennootschap gerelateerde personen (zoals hiervoor
bedoeld).
alle activiteiten en verrichtingen van dienstverlening, in de ruimste zin van het woord en met inbegrip van alle
rechtstreeks of onrechtstreeks gerelateerde bedrijvigheden, specifiek op gebied van de kosteloze bemiddeling
van werkzoekenden naar arbeid
alle activiteiten en verrichtingen van dienstverlening, in de ruimste zin van het woord en met inbegrip van alle
rechtstreeks of onrechtstreeks gerelateerde bedrijvigheden, specifiek op gebied van de kosteloze
trajectbemiddeling van werkzoekenden naar arbeid
alle activiteiten en verrichtingen van dienstverlening, in de ruimste zin van het woord en met inbegrip van alle
rechtstreeks of onrechtstreeks gerelateerde bedrijvigheden, specifiek op gebied van de kosteloze coaching en
opleiding van werkzoekenden teneinde een geschikt werk te vinden
outplacement activiteiten voor bedrijven, en  het kosteloos aanbieden van outplacement inclusief  :
de uitvoering van outplacementbegeleiding, inclusief de bemiddeling naar werk
het faciliteren van opleiding nodig voor het behoud en de versterking van de inzetbaarheid op de arbeidsmarkt en
de certificering van verworven competenties
uitvoering van intensieve begeleidings- en bemiddelingstrajecten naar werk door middel van het instaan voor een
intensieve trajectbegeleiding en bemiddeling, met inbegrip van jobhunting en nazorg, en waar nodig
sollicitatietraining en attitudetraining met werkzoekenden uit onder andere de kansengroepen, die al dan niet
kennis hebben van de Nederlandse taal.
het uitoefenen van het beroep van arbeidspsycholoog.
het verlenen van alle recruterings- en selectieactiviteiten
hoger vermelde opsommingen zijn niet limitatief, maar exemplatief bedoeld.
het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van, en de investering in,
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt;
het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder om
het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle
handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen. De
vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden
borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak;
het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële duurzame activa;
het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe vormen
van technologie en hun toepassingen;
het opnemen van mandaten als zaakvoerder, bestuurder en/of vereffenaar, managementactiviteiten van holdings,
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit of controle over het maatschappelijke kapitaal en andere;
het beheer van financiële activa;
het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van eigen onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot eigen onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan-en verkoop, de bouw,
de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het
algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief aken, van eigen onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;
het aanleggen, en oordeelkundig uitbouwen en beheren van roerend vermogen. Alle verrichtingen met betrekking
tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in
het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties,
staatsfondsen;
beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen. Zijn uitdrukkelijk uitgesloten alle handelingen en
activiteiten onderworpen aan een voorafgaandelijke goedkeuring of vergunning van de Commissie voor het Bank-
en Financiewezen of die onder het beroep van vastgoedmakelaar vallen.
Te vertalen, te tolken en les te geven
Zij kan deelnemen in of zich op een andere wijze interesseren aan andere vennootschappen, ondernemingen,
groeperingen of organisaties.
Zij mag zich hiervoor borgstellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere
waarborgen verstrekken.
Zij mag ook de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
In het algemeen mag zij alle verrichtingen uitvoeren die nodig zijn voor de verwezenlijking van haar doel en dit
zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en onroerende
verrichtingen zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de verwezenlijking van haar
doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen dit zowel in België als in het buitenland.
Artikel 4: Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur vanaf 01/09/2016.
Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding kan zij slechts ontbonden worden bij éénparige beslis-sing
der vennoten.
De vennootschap is niet ontbonden door de dood, de onder-voogdij-stelling, het onvermogen of het faillissement
van een vennoot.
TITEL II: KAPITAAL - AANDELEN - VENNOTEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 5: Maatschappelijk kapitaal
Het geheel geplaatst kapitaal bedraagt 1000 EURO.
Het is verdeeld 100 gelijke aandelen zonder nominale waarde.
Artikel 6: Aard van de aandelen
De aandelen zijn op naam, ondeelbaar en persoonlijk.
TITEL III: BESTUUR
Artikel 8: Zaakvoerder(s)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, benoemd onder de vennoten. Mits éénparige
toestemming van alle vennoten kan een niet-vennoot als zaakvoerder aangesteld worden. Het mandaat van de
zaakvoerder is bezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de Algemene Vergadering.
Artikel 9: Bevoegdheid zaakvoerder(s)
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die nodig of nuttig
zijn voor het berei-ken van het doel van de vennootschap.
Hij vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of verweerder.
Indien er verschillende zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling
van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.                                              
TITEL IV: ALGEMENE VERGADERING
Artikel 11: Algemene vergadering – Bijeenroeping - Bevoegdheid
De algemene vergadering wordt jaarlijks op de zetel van de vennoot-schap gehouden op de 3e ZATERDAG van
de maand JUNI, tenzij anders bepaald in de oproepingsbrieven. Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt,
zal de algemene vergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) de algemene vergadering bijeenroepen. De oproeping gebeurt door middel van
een ter post aangetekende brief die vijftien dagen voor de algemene vergadering wordt verzonden aan de
vennoten, de commissaris(sen) en de zaakvoerder(s). De oproeping vermeldt de agenda met de te behandelen
onderwerpen.
Indien alle vennoten aanwezig zijn, moeten de formaliteiten inzake oproeping niet worden nageleefd.
De algemene vergadering is bevoegd voor:
de goedkeuring van de jaarrekening en de openbaarmaking ervan;
de benoeming en het ontslag van de zaakvoerders en commissarissen en de vaststelling van hun bezoldiging;
het besluit tot kwijting van de zaakvoerders en de commissarissen;
de resultaatverwerking;
de regeling van het verloop van de algemene vergadering zelf;
Met betrekking tot deze aangelegenheden beslist de algemene vergadering bij gewone meerderheid en geldt
geen quorumvereiste.
De algemene vergadering is tevens bevoegd voor:
een statutenwijziging;
een kapitaalverhoging of –vermindering;
de ontbinding van de vennootschap;
de omzetting van de vennootschap;
fusie of splitsing van de vennootschap;
de inkoop van eigen aandelen
De algemene vergadering kan over deze wijzigingen in de statuten alleen dan geldig beraadslagen en besluiten
wanneer de vooropgestelde wijzigingen bepaaldelijk zijn aangegeven in de oproeping en wanneer de
aanwezigen de helft van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. Een wijziging is alleen dan
aangenomen wanneer zij drie vierde van de stemmen heeft gekregen.
TITEL VI: INVENTARIS – JAARREKENING – JAARVERSLAG – RESULTAATVERWERKING
Artikel 19: Boekjaar – Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 JANUARI en eindigt op  31 DECEMBER van dat jaar.
Op het einde van elke boekjaar maakt (maken) de zaakvoerder(s) een inventaris op, alsmede de jaarrekening
(balans, resultatenrekening en toelichting). Voor het opmaken van deze stukken zal (zullen) de zaakvoerder(s)
zich gedragen naar de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen. De zaakvoerder(s) stelt (stellen)
bovendien een verslag op waarin hij rekenschap geeft van zijn beleid, zo de wet dit vereist.
Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de aan de
zaakvoerder(s) en eventuele commissaris te verlenen kwijting.
Artikel 20: Resultaatverwerking
Het “te bestemmen winstsaldo” of het “te verwerken verliessaldo”, zoals dit wordt bepaald door het geldende
boekhoudrecht, wordt verdeeld door de algemene vergadering, doch steeds met in –achtname  van het geldend
vennootschapsrecht en boekhoudrecht.                                                      
TITEL VIII: ALGEMEEN
Artikel 24: Aansprakelijkheid
Enkel de werkende vennoot is hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk. De stille vennoot beperkt zijn
aansprakelijkheid tot zijn inbreng.
Overgangsbepalingen
1. Eerste boekjaar
1 september 2016 tot en met 31 december 2017
2. Eerste jaarvergadering
3e zaterdag juni 2018
3. Zaakvoerders

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Mevr Annelies Staels  wonende te 9870 Zulte Hoevestraat 11 bus a, wordt benoemd tot zaakvoerder
4. Commissaris
Er werd geen commissaris benoemd.
5. Verbintenissen in naam van de vennootschap in oprichting
De oprichters verklaren dat zij alle verbintenissen en overeenkomsten door een van hen aangegaan sinds 1
september 2016  in naam van de vennootschap in oprichting en vooraleer deze rechtspersoonlijkheid verkreeg,
voor rekening van de vennootschap overnemen. Deze overname heeft slechts uitwerking vanaf het verkrijgen
door onderhavige vennootschap van rechtspersoonlijkheid.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en verlenen aan de
zaakvoerders alle nodige machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen die noodzakelijk
zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze verbintenissen en overeenkomsten.
6. Volmacht
Bij deze wordt volmacht verleend voor onbepaalde tijd aan Burgerlijke vennootschap onder vorm van een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Deweer, Vandeginste & Leroy”, met zetel te 8790
WAREGEM, Guido Gezellestraat 4 , ieder afzonderlijk handelend, met recht van indeplaatsstelling, teneinde alle
nodige documenten in te vullen, aan te vragen, in te dienen en te ondertekenen met het oog op de registratie van
deze overeenkomst, de aanvraag van de nodige vergunningen en attesten, de inschrijving van de vennootschap
in de Kruispuntbank van Ondernemingen, de Ondernemingsloketten en de aansluiting, wijziging of stopzetting bij
een sociale verzekeringskas voor zelfstandigen.
 
Aldus opgemaakt in 4 originelen waarvan ieder der partijen erkent een origineel te hebben ontvangen. Twee
exemplaren zullen dienen ter registratie van deze oprichtingsakte.
____________________                                                       ___________________
Staels Annelies                                                                      Marc Staels
WERKEND VENNOOT                                                          STILLE VENNOOT

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


