





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SVDC

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bouwhandelstraat 21

2140 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de oprichtingsakte opgemaakt door geassocieerde notaris Dirk Verbert te Antwerpen op 30
september 2016, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "SVDC" werd
opgericht met volgende gegevens:
1. Zetel: 2140 Antwerpen (Borgerhout), Bouwhandelstraat 21
2. Oprichters: 1/ De heer DEVLIEGHERE Jürgen Norbert Bart, geboren te Brugge op vijftien
september negentienhonderdzesenzestig, rijksregisternummer 66.09.15-273.47, wonende te 2140
Antwerpen (Borgerhout), Bouwhandelstraat 21. 
2/ Mevrouw VAN HUNSEL Francisca Josephine Huberta, geboren te Antwerpen op vijftien december
negentienhonderdachtenzestig, rijksregisternummer 68.12.15-284.02, wonende te 2140 Antwerpen
(Borgerhout), Bouwhandelstraat 21. 
3/ De heer VAN HOUTS Wim Etienne Didier, geboren te Sint-Niklaas op één juni
negentienhonderdachtenzeventig, rijksregisternummer 78.06.01-199.93, wonende te 9120 Beveren,
Lindenlaan 63 C.
4/ Mevrouw ROELS Kirsten Juliette Leon Michel, geboren te Wilrijk op vijftien november
negentienhonderdachtenzeventig, rijksregisternummer 78.11.15-286.09, wonende te 9120 Beveren,
Lindenlaan 63 C. 
3.            Doel: De vennootschap heeft tot doel:

    •  Het ontwikkelen en exploiteren van software.
    •  Het programmeren van software
    •  Consultancy in verband met informatica.
    •  Projectmanagement
    •  Consultancy in verband met projectmanagement
    •  De klein- en groothandel in computers, randapparatuur en programmatuur.
    •  Het verlenen van advies over soorten computers, hardware en software, en hun configuratie en
toepassing van bijbehorende programmatuur, analyseren van behoeften en problemen van gebruiker
en het aanbieden van de beste oplossing, het analyseren, ontwerpen, programmeren en eventueel
uitgeven van gebruiksklare systemen, inclusief systemen van automatische data identificatie.
                Deze opsomming is voorbeeldgevend en niet beper-kend. Daarom is zij gerechtigd alle
handelingen en ver-han-de-lingen te verrichten van welke aard ook, die recht-streeks of
on-rechtstreeks tot de verwezenlijking van het doel strek-ken.
                Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle handels- of nijverheids- en
financiële verrichtingen of bewerkingen die van aard zouden zijn de vennootschap uit te breiden of te
bevorderen, zij kan zich eveneens borgstellen of haar aval verlenen en hypothecaire of ande-re
zekerheden verstrekken.
                Zij mag deelnemingen en par-ti-cipaties nemen in andere ven-nootschappen met een
gelijk-aar-dig of verschillend doel.
Zij kan mits aanduiding van een vaste vertegenwoordiger ook de functies van bestuurder,
zaakvoerder, vereffenaar, of lid van het directiecomité van andere vennootschappen uitoefenen.
4. Duur: onbepaald

 *16319971*
Neergelegd
30-09-2016

0663688945

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

5.            Kapitaal: Het geplaatst kapitaal bedraagt vijftigduizend euro (€ 50.000,-), vertegenwoordigd
door 1.000 aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, verdeeld in :

    •  Zevenhonderd vijftig (750) aandelen met stemrecht van categorie A,
    •  Tweehonderd vijftig (250) aandelen zonder stemrecht van categorie B.
Volledig volgestort. Waarop werd ingeschreven als volgt :
1/ door de heer Jürgen DEVLIEGHERE, comparant sub 1/ op zeshonderd veertig (640) aandelen
categorie A aan pari, hetzij een bedrag van tweeëndertigduizend euro (€ 32.000,-).
2/ door mevrouw Francisca VAN HUNSEL, comparant sub 2/ op tweehonderd en tien (210) aandelen
categorie B aan pari, hetzij een bedrag van tienduizend vijfhonderd euro (€ 10.500,-).
3/ door de heer Wim VAN HOUTS, comparant sub 3/ op honderd en tien (110) aandelen categorie A
aan pari, hetzij een bedrag van vijfduizend vijfhonderd euro (€ 5.500,-).
4/ door mevrouw Kirsten ROELS, comparant sub 4/ op veertig (40) aandelen categorie B aan pari,
hetzij een bedrag van tweeduizend euro (€ 2.000,-).
6. De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE02 6451 0285 9340
geopend bij de Bank J. Van Breda & Co op naam van de vennootschap in oprichting.
7. Boekjaar: Loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar loopt tot en met 31 december
2017.
8.            Reserves en winstverdeling: Van de nettowinst wordt minstens vijf ten honderd vooraf
genomen bestemd tot het vormen van het wettig reser-vefonds.  Deze voorafname is niet meer
verplichtend wanneer het wet-tig reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapi-taal bereikt.
                Het saldo van de winst, staat, rekening houdend met de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen, ter beschikking van de algemene vergadering. Zonder inbreuk te plegen op de
rechten van de houders van aandelen zonder stemrecht, is de algemene vergadering bevoegd om te
besluiten dat de winst geheel of gedeeltelijk wordt gereserveerd of zal worden overgedragen naar het
volgend boekjaar.
                Aan houders van aandelen zonder stemrecht wordt vooraf op de winst, een preferent
dividend uitgekeerd, waarvan het bedrag één procent (1 %) zal bedragen van het gestorte kapitaal.
Het dividend wordt voorafgenomen op de krachtens artikel 320 van het Wetboek van
Vennootschappen uitkeerbare winst. Zij hebben daarenboven recht op hun deel in de uitkering van
het winstoverschot zonder dat dit lager mag zijn dan de uitkering van het winstoverschot dat aan de
houders van aandelen met stemrecht toekomt.
                Indien de uitkeerbare winst ontoereikend is om gans het bevoorrecht dividend uit te keren,
dan wordt het niet betaald gedeelte van het dividend op het volgend jaar overgedragen, op
voorwaarde dat de uitkeerbare winst van het volgend jaar toereikend is.
Ingeval van ontbinding der vennootschap zal de algemene vergadering één of meer vereffenaars
aanstellen en hun be-voegdheid en vergoedingen bepa-len, behoudens in geval van toepassing van
artikel 184 §5 van het Wetboek van Vennootschappen, aangaande de ontbinding en vereffening van
de vennootschap in één akte.
                Op het saldo dat overblijft na vereffening van de schulden, wordt voorafgenomen ten
behoeve van de vennoten, hun kapitaalinbreng en het agio met dien verstande dat de houders van
aandelen zonder stemrecht op de andere vennoten bevoorrecht zijn. Vervolgens mag, na de
terugbetaling van de kapitaalwaarde en agio ten behoeve van alle vennoten, het deel dat uit het
vereffeningssaldo aan een aandeel zonder stemrecht toekomt, in geen geval lager zijn dan het deel
dat aan een aandeel met stemrecht toekomt.  Van de kapitaalinbreng worden echter verrekend de
uitkeringen die hen werden gedaan ingevolge voorheen doorgevoerde kapitaalverminderingen.
9.            Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, vennoten of
niet, waarvan het getal en de duur van hun mandaat zullen bepaald worden door de algemene
ver-gadering.
                Alle zaakvoerders hebben individueel de meest uitge-breide bevoegdheid om alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschap-pelijk doel,
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd
is.
                Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap je-gens derden en in rechte als
eiser of verweerder.
                De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen die door de zaakvoerders
verricht worden, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij
aantoont dat de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien
de omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
                De zaakvoerders hebben het vermogen, onder hun verant-woordelijkheid, hun machten
over te dragen aan één of meer personen, vennoten of niet, doch enkel voor bepaalde za-ken.
Tot zaakvoerders werden benoemd twee van voornoemde oprichters, te weten :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1/ de heer Jürgen DEVLIEGHERE, voornoemd,
2/ de heer Wim VAN HOUTS, voornoemd,
                Deze mandaten zijn onbezoldigd zolang de algemene vergadering hierover niet anders
beslist.
10. Commissaris: geen
11. Gewone algemene vergadering: wordt gehouden de 1 april om veertien  uur op de zetel of op de
plaats aangeduid in de bijeenroepingen. Eerste gewone algemene vergadering in 2018.
12. Bijzondere volmacht
                Bijzondere volmacht met recht van in de plaatsstelling wordt verleend aan: de heer
DEVLIEGHERE Jürgen, wonende te 2140 Antwerpen (Borgerhout), Bouwhandelstraat 21 en zijn
gevolmachtigden, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen omtrent de inschrijving in een
ondernemingsloket of andere administratieve diensten en alle documenten hiervoor te ondertekenen,
en aan “HDS Boekhouding”, te 2000 Antwerpen, Lange Nieuwstraat 44, alsmede om eventueel
inschrijving als "BTW"- belastingplichtige te bekomen.
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
de geassocieerde notaris, Dirk Verbert
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


