





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : JOBB

(afgekort) : JOBB

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Acacialaan 31

1880

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kapelle-op-den-Bos

OPRICHTINGSAKTE
Vennootschap Onder Firma 
OPRICHTING - STATUTEN - BENOEMINGEN
Het jaar 2016
Op 8 februari
Zijn verschenen:
1) De Knock Jan, Acacialaan 31 – 1880 Kapelle  op den Bos,  met rijksregisternummer 54.10.03-005.42 en
identiteitskaartnummer 591-5295053-22 .
2) Scheers Brenda, Drijpikkelstraat 26 – 1861 Wolvertem, met rijksregisternummer 81.03.20-374.69 en
identiteitskaartnummer 591-3389475-09
om bij onderhandse akte de oprichting en de statuten van de hierna genoemde vennootschap vast te stellen.
Artikel 1
Bij deze wordt tussen de verschijners een vennootschap onder firma opgericht onder de benaming  “JOBB”
Artikel 2
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Acacialaan 31 – 1880 Kapelle op den Bos.
De zaakvoerders zijn gemachtigd bestuurszetels, bijhuizen, agentschappen, zowel in België als in het buitenland,
op te richten.
Artikel 3
De vennootschap heeft tot doel:
De activiteiten van een klusjesman omvattende de installatie van stores en zonneschermen, het bouwen van
funderingen, de algemene bouwinstallatie, de overige installaties, de isolatiewerkzaamheden, de
reinigingsactiviteiten, het vegen van schoorstenen, het uitvoeren van voegwerken, het uitvoeren van hijs- en
hefwerkzaamheden, het optrekken van werkplatforms en steigers, het reinigen van gevels, het grondverzet, het
ruimen van bouwterreinen, het monteren van niet zelf vervaardigde metalen constructiewerken.
De scheppende kunsten en de ondersteunende activiteiten van de scheppende kunsten.
Het geven van onderwijs en opleidingen waarbij de nadruk wordt gelegd op de beroepsgerichte specialisatie en
waarbij zowel de theoretische kennis als de praktische kennis gericht zijn op de huidige of toekomstige job.
Het schilderen van gebouwen en civieltechnische werken
De plaatsing van behang en vloer-en wandbekleding in diverse materialen
De verkoop van dranken voor in het algemeen , consumptie ter plaatse in cafés en de bijhorende persoonlijke
dienstverlening
De overige zakelijke dienstverlening
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met
haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen rekening en voor
rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteitsattesten zou beschikken, zullen

 *16303740*
Neergelegd
15-02-2016

0648680570

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

in onderaanneming worden uitgegeven.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze - rechtstreeks of zijdelings - deelnemen
aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard. Zij kan alle verbintenissen aangaan, kredieten en
leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor derden borgstellen, onder meer door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt
met bovengenoemd doel, of wat van aard is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
Artikel 4
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. De vennootschap wordt ontbonden na het verstrijken
van acht maanden na de opzegging door één van de vennoten aan de anderen gedaan per aangetekend
schrijven.
Verbintenissen aangegaan namens de vennootschap in oprichting worden geacht in naam en voor rekening te
zijn aangegaan van de vennootschap.
Artikel 5
De Knock Jan , voornoemd, brengt in de vennootschap een som geld in. Deze inbreng bedraagt 1800 Euro (
duizend achthonderd Euro).
In gemeen overleg worden hem hiervoor 180  van de 200 aandelen toegekend.
Scheers Brenda, voornoemd, brengt in de vennootschap een som geld in. Deze inbreng bedraagt 200 Euro
(tweehonderd Euro).
In gemeen overleg worden haar hiervoor 20  van de 200 aandelen toegekend.
Bijgevolg wordt het maatschappelijk kapitaal gebracht op een som ter grootte van 2000 EUR, vertegenwoordigd
door 200   aandelen, volledig volgestort.
Artikel 6
Voor iedere vennoot mag een rekening-courant geopend worden waarin alle sommen die ter beschikking van de
vennootschap gesteld zijn, gebracht worden. Zij zullen recht geven op een interest berekend tegen een overeen
te komen rentevoet, jaarlijks betaalbaar.
Wanneer de behoeften van de vennootschap een storting op deze rekening-courant nodig maken, zal deze
storting door iedere vennoot gedaan worden in verhouding met het aantal aandelen in zijn bezit, tenzij er anders
over beslist wordt. De terugtrekking van de gedeponeerde fondsen kan enkel in gemeen overleg gebeuren.
Artikel 7
Buiten de toestemming van alle medevennoten mogen de vennoten hun rechten in de vennootschap niet
overdragen, noch opdracht geven aan een derde om hen in de vennootschap te vertegenwoordigen.
Artikel 8
Iedere vennoot beschikt over de maatschappelijke handtekening, maar hij zal er enkel gebruik mogen van maken
voor de zaken die het doel van de vennootschap uitmaken. Nochtans mogen de verbintenissen boven 5000 EUR
enkel worden aangegaan mits de handtekening van twee zaakvoerders.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, afzonderlijk optredend, die
in naam van de vennootschap alle handelingen mogen stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel, evenwel rekening houdend met de beperking van 5000 EUR, waarvan hiervoor sprake. 
Worden tot zaakvoerder benoemd voor de duur van de vennootschap:
De Knock Jan, met rijksregisternummer 54.10.03-005.42 en identiteitskaartnummer 591-5295053-22 ,
voornoemd.
Aan de zaakvoerders en aan de andere vennoten kan, bij gewone meerderheid van stemmen, een verloning
worden uitgekeerd die voor elkeen zal bepaald worden in functie van de voor de vennootschap geleverde
prestaties.
Artikel 9 
De vennoten zullen al hun tijd en al hun zorgen aan de maatschappelijke zaken besteden. Zolang de
vennootschap duurt, zullen zij zich onthouden van elke rechtstreekse of onrechtstreekse deelneming aan enige
handels- of nijverheidsonderneming van dezelfde of een andere aard, tenzij in gemeen overleg met al de
vennoten en mits schriftelijke toelating.
Artikel 10
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden de laatste maandag  van de maand  mei om 18.00 uur.
Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Artikel 11
Ieder boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
Artikel 12
De nettowinst wordt tussen de vennoten verdeeld in dezelfde verhouding als het aantal aandelen in zijn bezit.
De vennoten mogen bij enkele meerderheid van stemmen beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk vooraf genomen op de winsten. Zij zullen eveneens, bij enkele meerderheid van stemmen, mogen
beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij
bovenop de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
Artikel 13
Bij beslissing van de vennoten met tweederde-meerderheid kan aan iedere vennoot bovenop zijn aandeel in de
winst, een vergoeding worden toegekend die voor elkeen zal bepaald worden volgens de aard van zijn
werkzaamheden in de vennootschap. Deze vergoedingen zullen als wedden of vertegenwoordigingskosten bij de
algemene onkosten gerekend worden.
De eenmaal toegekende vergoeding kan later niet meer gewijzigd worden door de vergadering van vennoten
buiten de toestemming van de betrokken vennoot om.
Artikel 14

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden in dezelfde evenredigheid als deze die voorzien is voor
de verdeling van de winsten.
Artikel 15
Iedere vennoot heeft het recht de vergadering van vennoten bijeen te roepen. Daartoe moet hij al zijn
medevennoten uitnodigen per aangetekende brief die hij ten laatste acht dagen vóór de vergadering in de post
afgegeven moet hebben of op eender welke andere manier waarbij alle medevennoten hun akkoord over geven. 
Deze brief moet de agenda vermelden. 
De vergadering zal worden voorgezeten door de zaakvoerder of, in zijn afwezigheid, door de oudste van de
aanwezige vennoten. Zij zal gehouden worden ten maatschappelijke zetel. 
Iedere aandeel heeft recht op één stem, maar in geval van staking van stemmen, is die van de voorzitter
beslissend. De beslissingen worden bij enkele meerderheid genomen, behoudens afwijkende bepalingen in
huidige statuten. Wanneer op de eerste vergadering de meerderheid van de vennoten niet aanwezig is, zal de
tweede vergadering regelmatig mogen beraadslagen en beslissen, welk ook het aantal aanwezige vennoten is. 
De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een medevennoot; geen
enkele vennoot mag echter drager zijn van meer dan één mandaat.
Artikel 16
De ontbinding van de vennootschap zal door elke vennoot aangevraagd kunnen worden, indien de verliezen
vijftig procent van het kapitaal belopen. Maar in dat geval kunnen de andere vennoten de vereffening vermijden
door het deel van het uittredende lid over te nemen, zoals bepaald in artikel 17 hierna.
Artikel 17
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot.
Zij blijft voortbestaan onder de overlevende vennoten. 
De erfgenamen van de overledene zullen het deel dat aan de overledene toekomt volgens de laatste balans die
opgemaakt werd vóór het overlijden enkel in speciën kunnen opeisen. 
Daarenboven zullen zij deel hebben in de winsten of de verliezen van het lopende jaar, vastgesteld
overeenkomstig artikelen 12 en 13 na sluiting van de eerste balans na het overlijden. Hierbij wordt alleen
rekening gehouden met de tijd gedurende welke de overledene nog deel uitmaakte van de vennootschap.
De rekening zal betaalbaar en eisbaar zijn in vijf jaar per vijf gelijke delen, waarvan de eerste betaling zal
plaatsvinden binnen de drie maanden volgend op het opmaken van de eerste balans na het overlijden.
Artikel 18
In geen geval, op geen enkel tijdstip en om geen enkele reden, zullen de weduwe, weduwnaar of erfgenamen
van een vennoot de zegels mogen laten leggen, een inventaris laten opmaken of de werkzaamheden van de
vennootschap hinderen op welke wijze ook.
Artikel 19
Wanneer een vennoot wettelijk onbekwaam is of om welke redenen ook verhinderd is, kan de algemene
vergadering beslissen dat hij zal ophouden deel uit te maken van de vennootschap. Zij voorziet in zijn vervanging
in de bijzondere functies die hem waren toevertrouwd. De rechten van de aldus uitgesloten vennoot worden
bepaald overeenkomstig artikel 17.
Artikel 20
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening toevertrouwd worden aan de vennoten,
vereffenaar(s) aangesteld overeenkomstig artikelen 184 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De bevoegdheid van de vereffenaars wordt door deze voornoemde wetsbepalingen geregeld. Bovendien zullen
zij het maatschappelijk vermogen in andere vennootschappen mogen inbrengen, zonder dat zij daartoe de
instemming van de algemene vergadering hoeven te vragen.
Artikel 21
Op de netto-opbrengst van de vereffening zullen de vennoten hun inbrengen terugnemen. Het saldo zal worden
verdeeld volgens de verhoudingen bepaald in artikel 12 en 13.
Het eventueel nettoverlies zal volgens dezelfde verhouding verdeeld worden onder de vennoten.
Slot- en overgangsbepalingen
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2016.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 29 mei van het jaar 2017. 
SLOTBEPALINGEN
Volmacht 
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan EC BOEKHOUDING  & FISCALITEIT BVBA,
Breendonkstraat 4 A0.02 – 1840 LONDERZEEL BTW BE 0476403721 vertegenwoordigd door Erwin Cuyckens ,
evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle
nuttige of noodzakelijke administratieve formaliteiten te vervullen, met inbegrip van de aanvraag bij de BTW,
Ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen,
Sociale Verzekeringskas en de directe belastingen.
Waarvan akte
Verleden op plaats en datum als hoger vermeld.
Na integrale voorlezing en toelichting, hebben de partijen, vertegenwoordigd zoals voormeld, ondertekend. 
(handtekeningen)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


