





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SHERPA

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Begijnenstraat 18

2800 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris GUY SOINNE, notaris te Brussel, vervangende zijn
collega, ADRIENNE SPAEPEN, notaris te Mechelen op achtentwintig januari tweeduizend zestien,
dat een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is opgericht;
Oprichters:
1. De coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid VIVANTIA, met zetel te 3000
Leuven (Leuven), Koning Leopold I-straat 34, ondernemingsnummer 0462.158.775 en onderworpen
aan de B.T.W. onder nummer BE 0462.158.775.
2. De vereniging zonder winstoogmerk THUISZORGWINKEL CM SINT-MICHIELSBOND, met zetel
te 1861 Meise (Wolvertem), Wilgenlaan 1, ondernemingsnummer 0410.149.454.
3. De naamloze vennootschap THUISZORGWINKEL, met zetel te 8800 Roeselare (Beveren),
Brugsesteenweg 371, ingeschreven in het handelsregister te Kortrijk onder nummer 0860.548.465 en
onderworpen aan de B.T.W. onder nummer BE 0860.548.465.
4. De coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid THUISZORGWINKELS MIDDEN-
VLAANDEREN, met zetel te 9052 Gent (Zwijnaarde), Industriepark-Zwijnaarde 1,
ondernemingsnummer 0536.323.985 en onderworpen aan de B.T.W. onder nummer BE
0536.323.985.
5. De coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ESCAPO, met zetel te 2800
Mechelen, Antwerpsesteenweg 263, ondernemingsnummer 0449.707.638 en onderworpen aan de
B.T.W. onder nummer BE 0449.707.638.
6. De naamloze vennootschap ZORG & FARMA, met zetel te 2060 Antwerpen, Ellermanstraat 74,
ondernemingsnummer 0400.789.251 en onderworpen aan de B.T.W. onder nummer 400.789.251.
7. De coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid THUISZORGWNKEL LIMBURG,
met zetel te 3500 Hasselt, Prins-Bisschopssingel 75, ondernemingsnummer 0475.153.312 en
onderworpen aan de B.T.W. onder nummer BE 0475.153.312.
Die mij verzocht hebben de statuten op te stellen van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de benaming SHERPA.
I. OPRICHTING
Het vast gedeelte van het kapitaal wordt vastgesteld op één miljoen vijfhonderd duizend euro (€
1.500.000,00),   en is verte-genwoor-digd door duizend vijfhonderd (1.500) aandelen A, en het
variabel gedeelte van het kapitaal wordt vastgesteld op honderd vijftig duizend euro (€ 150.000,00),
en is vertegenwoordigd  door honderdvijftig (150) aandelen B.
Deze aandelen, vertegenwoordigend de algeheelheid van het maatschappelijk kapitaal, worden
onmiddellijk onderschreven als volgt:
- de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid VIVANTIA, voornoemd sub 1),
honderd vijftig (150) aandelen A voor een totaal bedrag van honderd vijftig duizend euro (€
150.00,00) in het vast kapitaal;
- de vereniging zonder winstoogmerk THUISZORGWINKEL CM SINT-MICHIELSBOND, voornoemd
sub 2), honderd vijftig (150) aandelen A voor een totaal bedrag van honderd vijftig duizend euro (€
150.00,00) in het vast kapitaal;
- de naamloze vennootschap THUISZORGWINKEL, voornoemd sub 3), driehonderd (300) aandelen

 *16302575*
Neergelegd
29-01-2016

0647634752

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

A voor een totaal bedrag van driehonderd duizend euro (€ 300.000,00);
- de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid THUISZORGWINKELS MIDDEN-
VLAANDEREN, voornoemd sub 4), driehonderd (300) aandelen A voor een totaal bedrag van
driehonderd duizend euro (€ 300.000,00);
- de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ESCAPO, voornoemd sub 5),
driehonderd (300) aandelen A voor een totaal bedrag van driehonderd duizend euro (€ 300.000,00);
- de naamloze vennootschap ZORG & FARMA, voornoemd sub 6), driehonderd (300) aandelen A
voor een totaal bedrag van driehonderd duizend euro (€ 300.000,00);
- de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid THUISZORGWNKEL LIMBURG,
voornoemd sub 7), honderd vijftig (150) aandelen B voor een totaal bedrag honderd vijftig duizend
euro (€ 150.000,00).
De stortingen in geld werden op datum van 28 januari 2016
gedeponeerd op de bijzondere rekening nummer BE068900449 8553 die op naam van de
ven-nootschap in oprichting werd geopend bij Belfius.
Het bewijs van deze deponering wordt aan ondergetekende notaris overhandigd en bewaard in het
dossier.
Deze bijzondere rekening wordt uitsluitend ter beschik-king gehouden van de vennootschap; over de
rekening zal daar-enboven alleen kunnen beschikt worden door de personen die bevoegd zijn om de
vennootschap te verbinden en nadat de optre-dende notaris het uittreksel uit de oprichtingsakte heeft
neergelegd op de bevoegde rechtbank en bericht daarvan heeft gegeven.
Ter compensatie van hun inbreng worden aan de in-bren-gers de aandelen waarop zij inschreven als
geheel of gedeelte-lijk volstort, toegekend.
Uit het bovenstaande blijkt dat het kapitaal volledig werd ingeschreven en volgestort en dat dit
bedrag ter beschikking staat van de vennootschap.
II. STATUTEN
TITEL I NAAM ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel  1. Vorm – Naam
De vennootschap wordt opgericht als een Coöperatieve Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid onder de naam SHERPA.
De vennootschapsnaam zal gebruikt worden in alle akten, facturen, aankondigingen,
bekendmakingen, brieven, orders en andere stukken, uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk
voorafgegaan of gevolgd door de woorden "coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, ofwel  door de afkorting “C.V.B.A”.
Artikel 2. Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2800 Mechelen, Begijnenstraat 18, bus 2.
De zetel kan zonder statutenwijziging in België binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig
Brussels Hoofdstedelijk Gewest worden verplaatst bij besluit van de Raad van Bestuur.  Dit besluit
dient gepubliceerd te worden in het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan bij gewone beslissing van de bestuurders kantoren, bijhuizen, agentschappen
en opslagplaatsen inrichten in België  en  in het buitenland.
Artikel  3. Doel
De organisatie stelt zich tot doel haar vennoten en klanten te ondersteunen op het vlak van
informatiebeheer en alle andere materies ter bevordering van een geïntegreerde dienstverlening. Ze
functioneert daarbij als een ondersteunende organisatie ten aanzien van de vennoten en kan
activiteiten ontwikkelen ten aanzien van klanten (niet-vennoten).
De vennootschap kan alle daden stellen van aan- en verkoop van roerende en onroerende goederen
en diensten, vervreemdingen, ruilingen, huren en verhuren, in één woord ‘alle daden stellen welke
rechtstreeks of onrechtstreeks het vooropgestelde doel beogen’. De vennootschap kan hiertoe
zonder enige beperking contracten afsluiten met producenten en leveranciers van goederen en/of
diensten.
De organisatie kan samenwerken met andere verenigingen of rechtspersonen van privaat of publiek
recht, die rechtstreeks of onrechtstreeks voormelde doelstellingen kunnen bevorderen of verbeteren.
Ze kan in eigen naam samenaankoopinitiatieven organiseren met het oog op het bekomen van
groepskortingen ten voordele van de vennoten.  Zij zal via alle middelen mogen deelnemen aan alle
ondernemingen of rechtspersonen die eenzelfde, gelijkaardig of bijhorend doel nastreven. Deze
deelneming kan geschieden door inbreng, fusie, opslorping, splitsing of op welke andere wijze ook.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek geven  en al haar andere goederen - met inbegrip
van het handelsfonds - in pand geven.
Artikel  4. Duur
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur. Behoudens gerechtelijke ontbinding kan de
vennootschap slechts ontbonden worden door een besluit van de Algemene Vergadering, volgens de
regels voorzien voor de wijziging van statuten.
TITEL II. KAPITAAL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel  5. Maatschappelijk kapitaal
Het kapitaal vertegenwoordigt de door vennoten werkelijk verrichte inbrengen. Het omvat een vast
gedeelte en een veranderlijk gedeelte. Het vast gedeelte werd bij oprichting vastgesteld op anderhalf
miljoen  euro (EUR 1.500.000,00) en is vertegenwoordigd door duizend vijfhonderd (1.500) aandelen
A.  Het variabel kapitaal zal bij oprichting vertegenwoordigd worden door honderdvijftig (150)
aandelen B met een nominale waarde van duizend euro elk. Het vast gedeelte van het kapitaal kan
enkel verhoogd of verminderd worden bij besluit van de Algemene Vergadering met inachtneming
van de regels voor een statutenwijziging, met naleving van de wettelijke vormvereisten in verband
met de vaststelling van de kapitaalverhoging en rekening houdend met de wettelijke vereisten met
betrekking tot het minimumkapitaal.
Het veranderlijke gedeelte van het kapitaal wordt verhoogd, respectievelijk verminderd door
toetreding, respectievelijk uittreding of uitsluiting van vennoten, bij storting of terugneming van
inbrengen. Deze verrichtingen geschieden zonder dat de statuten dienen gewijzigd te worden.
Artikel 6.
Het maatschappelijk kapitaal is samengesteld uit aandelen op naam.
Er bestaan twee categorieën aandelen:
- aandelen A. De aandelen A hebben een nominale waarde van duizend euro (EUR 1.000,00).
- aandelen B. De aandelen B hebben een nominale waarde van duizend euro (EUR 1.000,00).
Op aandelen van categorie A kan enkel worden ingeschreven door de oprichters van de
vennootschap of door andere rechtspersonen die als vennoot door de Raad van Bestuur worden
aanvaard en die de door hem gestelde voorwaarden en huishoudelijk reglement onderschrijven en
die  150 of 300 aandelen onderschrijven en aanhouden. De beslissing om   150 of 300 aandelen te
onderschrijven zal door de Raad van Bestuur van Sherpa cvba genomen worden.
Op aandelen van categorie B kan enkel worden ingeschreven door de oprichters van de
vennootschap of door andere rechtspersonen die minimaal 1 aandeel onderschrijven en aanhouden
en die als vennoot door de Raad van Bestuur worden aanvaard en de door hem vastgestelde
voorwaarden en huishoudelijk reglement onderschrijven.
Het is de Raad van Bestuur die zal beslissen bij uitgifte van nieuwe aandelen of deze al dan niet
behoren tot het vast gedeelte van het kapitaal, aandelen A, of dat deze behoren tot het variabel
gedeelte van het kapitaal, aandelen B. Aan alle categorieën aandelen kunnen rechten worden
toegekend ingeval van winstuitkering, zoals hierna bepaald in artikel 37 van de statuten en zoals
eventueel nader uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.
Een met het vast gedeelte van het kapitaal overeenstemmend aantal aandelen van categorie A moet
te allen tijde onderschreven zijn.
De Raad van Bestuur bepaalt, in overeenstemming met het bepaalde in dit artikel, de modaliteiten
van onderschrijving, de verhouding waarin de maatschappelijke aandelen worden volgestort en de
tijdstippen waarop de stortingen kunnen worden opgevraagd.
De maatschappelijke aandelen mogen enkel worden afgestaan of overgedragen aan vennoten, na
akkoord van de Raad van Bestuur die, in voorkomend geval, bij gewone meerderheid beslist.
Er mag door de vennootschap geen enkel soort effecten worden gecreëerd, onder welke naam dan
ook, die geen storting in geld of niet-geldelijke inbrengen vertegenwoordigen.
Bij beslissing van de Raad van Bestuur, mogen in de loop van het bestaan van de vennootschap
andere aandelen uitgegeven worden. De Raad van Bestuur bepaalt de uitgifteprijs, het bij de
inschrijving te storten bedrag en in voorkomend geval, de tijdstippen van opeisbaarheid  van de nog
te storten bedragen en  de  op  deze bedragen verschuldigde rente.
De vennoten die in gebreke blijven de betalingen te verrichten binnen de vastgestelde termijnen,
zullen van rechtswege en zonder enige ingebrekestelling gehouden zijn aan de vennootschap een
rente te vergoeden. Deze rente, gelijk aan de wettelijke intrestvoet, is verschuldigd vanaf de datum
van de opeisbaarheid. De vennootschap behoudt het recht om langs gerechtelijke weg de
invordering van  het verschuldigd  gebleven  saldo te eisen of de ontbinding van de inschrijving af te
dwingen of de niet-volstortende vennoot uit te sluiten.
Het stemrecht toekomende aan aandelen waarop stortingen niet werden verricht zal geschorst
worden zolang deze stortingen, behoorlijk opgeëist en invorderbaar, niet zullen gedaan zijn.
Artikel  7. Huishoudelijk reglement
De Raad van Bestuur kan een huishoudelijk reglement opstellen. In dit huishoudelijk reglement
mogen, zonder strijdig te zijn met de bindende voorschriften van de wet of van de statuten, alle
maatregelen getroffen worden in verband met de toepassing van de statuten en de regeling van de
maatschappelijke zaken in het algemeen, en kan aan de vennoten of hun rechtverkrijgenden alles
worden opgelegd wat in het belang van de vennootschap wordt geacht.
Artikel  8.
De vennoten zijn slechts verbonden ten belope van hun inschrijving. Er bestaat onder hen noch
hoofdelijkheid noch ondeelbaarheid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
Artikel  9.
De aandelen zijn op naam en worden vermeld in een register van aandeelhouders. Dit
aandelenregister wordt gehouden conform de bepalingen van artikel 357 van het Wetboek van
vennootschappen en wordt bewaard op de zetel van de vennootschap alwaar het ter inzage ligt van
de vennoten en van éénieder die daartoe een rechtmatig belang kan doen gelden.
Voor ieder van de vennoten wordt aangetekend:
1. de benaming en de maatschappelijke zetel;
2. de datum van toetreding, uittreding of uitsluiting;
3. het aantal aandelen waarvan hij houder is, de categorie waartoe deze aandelen behoren, alsmede
de inschrijvingen op nieuwe aandelen, de terugbetalingen en de overgangen en overdrachten van
aandelen, met opgave van de datum;
4. de stortingen op aandelen en de gelden die voor uittreding, gedeeltelijke terugneming van
aandelen en voor terugneming van stortingen worden aangewend.
De Raad van Bestuur is belast met de inschrijvingen. De Raad van Bestuur kan een derde
machtigen om de administratieve formaliteiten voor haar rekening te verrichten en het hierboven
bedoelde register elektronisch bij te houden. Dit ontslaat de Raad van Bestuur niet van haar
wettelijke verantwoordelijkheid. De inschrijvingen geschieden op grond van documenten met
bewijskracht, die gedagtekend en ondertekend zijn.
Zij vinden plaats in de volgorde van hun datum van voorlegging. Er kan aan de vennoten die erom
vragen een afschrift verstrekt worden van de inschrijvingen in het aandelenregister die op hen
betrekking hebben.
De aandelen zijn ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap die het recht heeft, ingeval meerdere
personen de vennootschap- of lidmaatschapsrechten verbonden aan de aandelen wensen uit te
oefenen, hetzij als onverdeelde mede-eigenaars, hetzij als rechthebbenden op wie het bestuur over
de aandelen is toegekend, te eisen dat jegens haar, één enkele persoon
wordt aangeduid om op te treden als enige eigenaar. Tot zolang is de uitoefening van de aan de
aandelen toekomende rechten geschorst.

 
TITEL III. VENNOTEN
Artikel 10.
De vennootschap kent 3 soorten vennoten:
a) Zijn de huidige vennoten, toetredend tot het vast gedeelte van het kapitaal  :

    •  Vivantia cvba, met maatschappelijke zetel te Koning Leopold I straat 34, 3000 Leuven, met
ondernemingsnummer 0462.158.775;
    •  Thuiszorgwinkels Sint-Michielsbond vzw, met maatschappelijke zetel te Wilgenlaan 1, 1861
Meise met ondernemingsnummer 0410.149.454;
    •  Thuiszorgwinkel nv, met maatschappelijke zetel te Brugsesteenweg 371, 8800 Roeselare met
als ondernemingsnummer 0860.548.465;
    •  Thuiszorgwinkels Midden-Vlaanderen cvba, met maatschappelijke zetel te Industriepark 1, 9052
Zwijnaarde met als ondernemingsnummer 0536.323.985:
    •  Escapo cvba, met maatschappelijke zetel te Antwerpsesteenweg 263, 2800 Mechelen, met als
ondernemingsnummer 0449.707.638;
    •  Zorg & Farma nv, met maatschappelijke zetel te Ellermanstraat 74, 2060 Antwerpen, met als
ondernemingsnummer 0400.789.251.
b) Zijn de huidige :

    •  Thuiszorgwinkel Limburg cvba, met maatschappelijke zetel te Prins Bisschops-singel 75 te 3500
Hasselt met als ondernemingsnummer 0475.153.312.
c)  Kunnen vennoot worden de rechtspersonen die als vennoot door de Raad van Bestuur worden
aanvaard en die de door de Raad van Bestuur vastgestelde voorwaarden en huishoudelijk reglement
onderschrijven. Deze moeten minstens het aantal maatschappelijke aandelen van de vennootschap
onderschrijven dat overeenkomt met het aantal dat in artikel 6 is vastgesteld. De toetreding van een
vennoot blijk uit het plaatsen van zijn handtekening en de datum van zijn toetreding in het
vennotenregister of indien het register elektronisch wordt bijgehouden met een equivalente
procedure. Er wordt aan iedere vennoot die erom vraagt een aandeelbewijs op naam afgeleverd
volgens de door de wet voorgeschreven regels.
 
Artikel 11.
De aandelen zijn niet vrij overdraagbaar. Zij kunnen slechts worden afgestaan aan een vennoot of
aan een andere rechtspersoon die de hoedanigheid heeft door de statuten vereist, om vennoot te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kunnen worden mits voorafgaande goedkeuring door de Raad van Bestuur bij gewone meerderheid.
Artikel 12.
De vennoten houden op deel uit te maken van de vennootschap door uittreding, uitsluiting, kennelijk
onvermogen, faillissement of vrijwillig ontslag.
Artikel 13.
Een vennoot mag slechts uittreden gedurende de eerste zes maanden van het boekjaar en voor de
eerste maal na de vijfde verjaardag van zijn lidmaatschap. Een verzoek tot uittreding tijdens de
laatste zes maanden heeft pas uitwerking in het volgende boekjaar. Het verzoek wordt bij
aangetekend schrijven ter kennis gebracht van de Algemene Vergadering. Een  verzoek  tot 
uittreding kan slechts ingewilligd worden mits er steeds drie of meer vennoten overblijven, mits het
vast gedeelte van het kapitaal  gehandhaafd  blijft  en  op  voorwaarde  dat het kapitaal  met niet
meer dan 20  procent vermindert in hetzelfde boekjaar.
Een vennoot kan slechts vrijwillig uittreden, onder bovenstaande voorwaarden voor zover hij de
aandelen reeds meer dan vijf jaar aanhoudt. De bovenstaande voorwaarde vervalt wanneer de
uittredende vennoot een nieuwe vennoot voorstelt die voldoet aan de voorwaarden om vennoot te
worden en bereid is in te tekenen op alle aandelen van de uittredende vennoot.
Zolang deze overnemer zijn akkoord met de verkrijging niet heeft bevestigd en niet effectief het door
hem verschuldigde kapitaal heeft ingebracht, blijft de terugbetaling aan de uittredende vennoot
opgeschort.
Het bestuur mag de uittreding weigeren zolang de vennoot bijzondere verplichtingen heeft jegens de
vennootschap. De vennoten die uittreden of hun recht van terugtrekking uitoefenen zijn gehouden
hun ontslag en de terugbetaling te ondertekenen in het register der vennoten.
Artikel 14.
De uitsluiting wordt uitgesproken door de Raad van Bestuur, die gehouden is de vennoot te horen en
zijn beslissingen met redenen te omkleden.
De vennoot wiens uitsluiting wordt gevraagd, moet verzocht worden zijn opmerkingen schriftelijk te
formuleren aan de Raad van Bestuur die de uitsluiting moet uitspreken binnen een maand nadat een
aangetekende brief met het met redenen omklede voorstel tot uitsluiting is verstuurd.
Het besluit tot uitsluiting wordt vastgesteld in een proces-verbaal dat wordt opgemaakt en
ondertekend door de Raad van Bestuur. Het proces-verbaal vermeldt de feiten waarop de uitsluiting
is gebaseerd. De uitsluiting wordt overgeschreven in het vennotenregister.
Een voor eensluidend verklaard afschrift van het besluit wordt binnen de vijftien dagen, bij een ter
post aangetekende brief, aan de uitgesloten vennoot toegezonden.
Artikel 15.
In geval van faillissement of kennelijk onvermogen van een vennoot ontvangen zijn schuldeisers of
vertegenwoordigers de waarde van zijn aandelen zoals hierna bepaald.
Artikel 16.
De uittredende of uitgesloten vennoot, of rechtverkrijgenden, curator of vertegenwoordiger van de
gefailleerde vennoot of van de anderszins onbekwame vennoot, hebben recht op de waarde van de
gerechtigdheid in de vennootschap, scheidingsaandeel genoemd,
overeenstemmend met de aandelen van de betrokken vennoot. De curator, de vertegenwoordiger of
de schuldeisers kunnen geen enkel ander recht tegenover de
vennootschap laten gelden.
De waarde van het scheidingsaandeel, rekening houdend met aangegane verbintenissen tijdens het
aandeelhouderschap, blijkt uit de balans van het boekjaar waarin de uittreding of uitsluiting
plaatsvond, zonder rekening te houden met reserves en voorzieningen. De betaling van het
scheidingsaandeel zal geschieden binnen een termijn van zes maanden. Indien door integrale
uitkering van het scheidingsaandeel het vast gedeelte van het kapitaal zou worden aangetast, wordt
het aan de uitgetreden vennoot, zijn vertegenwoordiger of rechtverkrijgende uit te keren
scheidingsaandeel beperkt tot het resterende gedeelte van het veranderlijke kapitaal en verliest hij
elk recht op een grotere uitkering.
Artikel 17.
De uittredende of uitgesloten vennoten, gefailleerde of anderszins onbekwame vennoten blijven
overeenkomstig de wet, gedurende vijf jaar verbonden voor alle verbintenissen door de
vennootschap aangegaan tot op het einde van het boekjaar tijdens hetwelk de uittreding, de
uitsluiting het faillissement, de onbekwaamheid plaatsvond of begon.
Artikel 18.
De vennoten en hun rechthebbenden of rechtverkrijgenden van een vennoot mogen de vereffening
van de vennootschap niet vorderen, noch de verzegeling laten verrichten van de goederen van de
vennootschap, noch om boedelbeschrijving ervan verzoeken. Zij moeten
zich neerleggen, wat de uitoefening van hun rechten betreft, bij de kosten en geschriften van de
vennootschap en beslissingen van de Algemene Vergadering.
TITEL IV BESTUUR – CONTROLE

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

TITEL IV A Raad van Bestuur
Artikel 19.
De vennootschap wordt bestuurd door een Raad van Bestuur die samengesteld is uit minstens 3
leden, benoemd door de Algemene Vergadering, die hen te allen tijde kan ontslaan. De duur van het
mandaat der bestuurders wordt bepaald op 6 jaar. De bestuurder die een andere vervangt, voleindigt
het mandaat van zijn voorganger.
De uittredende bestuurders zijn herverkiesbaar. Het mandaat der bestuurders is niet bezoldigd. De
bestuurders worden gekozen uit de lijst van kandidaten aangebracht door vennoten met categorie A
of B aandelen. De Algemene Vergadering kan een aantal bestuurders benoemen die geen aandelen
vertegenwoordigen.
De Raad van Bestuur kiest een voorzitter en ondervoorzitter van de Raad van Bestuur.
Wanneer een rechtspersoon, onderworpen aan het Wetboek van Vennootschappen, aangewezen
wordt tot bestuurder, benoemt deze onder haar vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers
een "vaste vertegenwoordiger" die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de rechtspersoon, dit alles conform voormeld Wetboek van Vennootschappen.
De bestuurders worden verkozen voor ten hoogste 6 jaar en hun mandaat verstrijkt met de afsluiting
van een jaarvergadering. Ieder uittredend bestuurder is herkiesbaar. Indien zij niet tijdig herkozen of
vervangen worden, blijven zij hun mandaat waarnemen tot zij vervangen of herkozen zijn, tenzij de
betrokken bestuurder aangeeft hier niet mee in te stemmen. Het mandaat van bestuurder is
onverenigbaar met de functie van directeur of ander personeelslid van de CVBA.
Artikel 20.
De Raad van Bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet of de statuten de Algemene Vergadering bevoegd is. Bij
afwezigheid of verhindering van de voorzitter, wordt de vergadering voorgezeten door de
ondervoorzitter.  De raad vergadert op bijeenroeping door de voorzitter, telkens het belang van de
vennootschap het vereist. Hij moet ook bijeengeroepen worden, wanneer dit door twee van zijn leden
wordt aangevraagd. De vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere
andere plaats aangeduid in de bijeenroepingbrieven. De oproepingen worden gedaan bij gewone
brief of elektronische drager, bevatten de agenda en worden verstuurd tenminste vijftien dagen voor
de vergadering, behalve in geval van hoogdringendheid.
De Raad van Bestuur kan slechts geldig beraadslagen, wanneer tenminste de helft van zijn leden
aanwezig of vertegenwoordigd is. Indien echter bij de eerste bijeenkomst de raad het vereiste aantal
niet bereikt, zal hij opnieuw worden samengeroepen met dezelfde
agenda; Bij deze nieuwe vergadering zal hij geldig beraadslagen ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde bestuurders. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van
stemmen waarbij elke bestuurder beschikt over één stem. Bij staking van stemmen is de stelling
verworpen. Een bestuurder kan bij brief of telegram of email een andere bestuurder afvaardigen om
hem te vertegenwoordigen op de bijeenkomst en er te stemmen in zijn plaats. Nochtans kan geen
bestuurder meer dan één andere bestuurder vertegenwoordigen.
Artikel 21.
De Raad van Bestuur kan het dagelijks bestuur van de vennootschap delegeren aan enige
natuurlijke of rechtspersoon, directeur genoemd, handelend als orgaan van de vennootschap.
De Raad van Bestuur dient het besluit tot beëindiging van de delegatie van de dagelijkse
bestuursbevoegdheden aan de directeur niet te motiveren.
De directeur oefent zijn functie uit onder toezicht van het bestuurscomité, conform de bepalingen in
het huishoudelijk reglement, en brengt verslag uit aan de Raad van Bestuur.
De bevoegdheden die zijn voorbehouden aan een ander orgaan van de vennootschap kunnen niet
beschouwd worden als behorend tot het dagelijks bestuur van de vennootschap.
De Raad van Bestuur kan de bevoegdheden van de directeur voor een bepaalde termijn geheel of
gedeeltelijk overdragen aan een lid van de Raad van Bestuur wanneer de directeur in de
onmogelijkheid is zijn mandaat op te nemen. Deze delegatie kan nader worden bepaald in het
huishoudelijk reglement.
Voor het overige worden de bevoegdheden van de directeur nader bepaald in het huishoudelijk
reglement.
Artikel 22.
Binnen de schoot van de Raad van Bestuur kunnen adviserende en/of uitvoerende comités worden
opgericht, zoals een bestuurscomité, waarvan de samenstelling, bevoegdheden en werking wordt
bepaald door de Raad van Bestuur.
Artikel 23.
De Raad van Bestuur kan een huishoudelijk reglement opmaken voor het regelen van haar interne
werking, de verdeling van de taken en bevoegdheden tussen de Raad van Bestuur, het
Bestuurscomité en het dagelijks bestuur, en voor alle aangelegenheden die zij nuttig acht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wijzigingen aan dit reglement behoren tot de bevoegdheid van de Raad van Bestuur, die beslist met
een twee derde meerderheid.
De bepalingen van het huishoudelijk reglement dienen de wetgeving en de statuten te respecteren.
Artikel 24.
De vennootschap wordt jegens derden en in rechte als eiser en als verweerder geldig
vertegenwoordigd:
- hetzij door het bestuurscomité;
- hetzij door twee bestuurders die samen optreden;
- hetzij, wat het dagelijks bestuur betreft, door de daarmee belaste persoon;
- hetzij, binnen de perken van hun volmacht, door de bijzondere gevolmachtigden.
TITEL IV B Algemene Vergadering
Artikel 25.
De controle op de financiële toestand, de jaarrekening en de regelmatigheid van de verrichtingen,
weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen zodra en in
zoverre de vennootschap beantwoordt aan de criteria bepaald in artikel 141 en 12 van het wetboek
‘vennootschappen’. Wordt geen commissaris benoemd dan heeft iedere vennoot individueel de
onderzoeks- en ·controlebevoegdheid van een commissaris. De Algemene Vergadering kan maar die
onderzoeks- en controlebevoegdheid overdragen aan één of meer controlerende vennoten die zij
benoemt voor een door haar te bepalen duur en die ze te allen tijde kan ontslaan. De
commissarissen worden benoemd door de Algemene Vergadering onder de leden, natuurlijke of
rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. Zij voeren de titel van commissaris-revisor.
De Algemene Vergadering bepaalt het aantal commissarissen en stelt een bezoldiging vast die de
naleving van de controlenormen uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren waarborgt.
Wanneer verscheidene commissarissen benoemd zijn, vormen zij een college. Zij kunnen de
controletaken onder elkaar verdelen. Het college beraadslaagt en besluit volgens de gewone regels
van de beraadslagende vergaderingen.
Bij ontstentenis van commissarissen of wanneer alle commissarissen zich in de onmogelijkheid
bevinden om hun taak uit te voeren, roept de Raad van Bestuur
onmiddellijk de Algemene Vergadering bijeen om in hun benoeming of vervanging te voorzien.
Artikel 26.
De geldig samengestelde Algemene Vergadering vertegenwoordigt alle vennoten; haar beslissingen
zijn bindend voor allen, ook voor afwezigen en niet instemmenden.
Zij heeft de machten haar toegekend door de wet en onderhavige statuten.
Artikel 27. - Bijeenroeping
De Algemene Vergadering wordt bijeengeroepen door de Raad van Bestuur. De oproeping bevat de
agenda en wordt tenminste vijftien volle dagen voor de datum van de
vergadering aan de vennoten bezorgd. De Raad van Bestuur kan de hierboven genoemde brieven
en documenten elektronisch bezorgen tegen ontvangstmelding. Zij moet minstens één maal per jaar
worden bijeengeroepen op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats, aangeduid in
de oproepingen, uiterlijk op de laatste donderdag van de maand maart van ieder jaar om te
beraadslagen over de jaarrekening van vorig boekjaar en om de bestuurders kwijting te verlenen. De
vennoten kunnen ook in buitengewone Algemene Vergadering bijeengeroepen worden; een
Buitengewone Algemene Vergadering moet bijeengeroepen worden wanneer de vennoten die
minstens één vijfde van de gezamenlijke aandelen bezitten dit vragen; de bijeenkomst moet binnen
de maand na de vordering plaatsvinden.
Artikel 28. - Bureau
De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur, of bij
verhindering, door de ondervoorzitter. De directeur neemt de functie van secretaris op en er worden
2 stemopnemers aangeduid, samen vormen zij het bureau.
Artikel 29 - Aanwezigheidslijst
Op elke Algemene Vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden. De vennoten of hun
volmachtdragers zijn verplicht, alvorens aan de vergadering deel te nemen, de aanwezigheidslijst
met aanduiding van de naam, de voornaam, de woonplaats van de vennoot en het aantal aandelen
dat hij vertegenwoordigt, te ondertekenen.
Artikel 30 – Notulen
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en de
vennoten die erom verzoeken. Indien er geen bureau werd vastgesteld worden de notulen
ondertekend door de voorzitter, een tweede bestuurder en de vennoten die erom verzoeken. Deze
notulen worden in een speciaal register bijgehouden. De volmachten worden gehecht aan de notulen
van de vergadering waarvoor ze zijn gegeven.
Afschriften of uittreksels van de notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de
voorzitter van de raad van bestuur of door twee bestuurders.
Artikel 31 - Beraadslaging en Aanwezigheidsquorum

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Geen enkele algemene vergadering kan geldig beraadslagen over punten die niet voorkomen op de
dagorde, tenzij op de vergadering alle aandelen aanwezig of vertegenwoordigd zijn en daartoe met
eenparigheid van stemmen wordt besloten.
De algemene vergadering kan geldig beraadslagen, mits de aanwezigheid van de helft het aantal
aandelen, behoudens in de gevallen waarvoor de wet of onderhavige statuten een hoger
aanwezigheidsquorum oplegt.
In al de gevallen waarbij door onderhavige statuten een aanwezigheidsquorum wordt opgelegd, zal,
ingeval van niet vervulling van deze voorwaarde, steeds een nieuwe vergadering kunnen
bijeengeroepen worden, die alsdan op geldige wijze beslist, ongeacht het aantal der aanwezige of
vertegenwoordigde aandelen.
Artikel 32 – Stemrecht
Ieder aandeel, ongeacht welke categorie of ongeacht het nominale bedrag per aandeel, geeft recht
op één stem. Niemand kan aan de stemming deelnemen voor meer dan één derde van het aantal
stemmen verbonden aan de aandelen die op de vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn,
tenzij bij de uitoefening van de tweede bijeenroeping in uitvoering van Artikel 31 van deze statuten.
Iedere vennoot mag slechts één andere vennoot vertegenwoordigen.
De stemming gebeurt door handopsteken of naamafroeping, tenzij de vergadering er anders over
beslist.
Artikel 33 – Meerderheid
De algemene vergadering beslist, voor zover door de wet of onderhavige statuten geen hogere
meerderheidsvereisten zijn vereist, bij gewone meerderheid van de stemmen waarmee aan de
stembeurt wordt deelgenomen. Onthoudingen en blanco stemmen worden niet meegerekend voor de
berekening van de vereiste meerderheid.
De beslissingen in de algemene vergadering, in de buitengewone algemene vergadering en in de
bijzondere algemene vergadering worden genomen met een dubbele meerderheid:
- een gewone meerderheid (de helft plus één) te berekenen op het totaal aantal aanwezige  of
vertegenwoordigde stemmen;
en daarenboven:
- een gewone meerderheid (de helft plus één) te berekenen op het totaal aantal aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen van categorie "A".
Voorstellen aan de algemene vergadering die de vereiste meerderheid niet halen worden geacht te
zijn verworpen.
Artikel 34 - Statutenwijziging 
Wanneer de algemene vergadering zich moet uitspreken over een wijziging van de statuten, kan ze
slechts geldig beslissen wanneer er in de oproepingsbrieven in het bijzonder is bepaald welke
wijzigingen zijn voorgesteld en wanneer zij die de vergadering bijwonen ten minste de helft
vertegenwoordigen van het kapitaal van de vennootschap. Indien deze laatste voorwaarde niet is
vervuld, kan een nieuwe vergadering worden samengeroepen met een identieke dagorde. Deze
vergadering zal geldig kunnen beslissen ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde
aandelen.
Een beslissing over bovengenoemde onderwerpen wordt slechts geldig genomen met een dubbele
meerderheid:
 - een bijzondere meerderheid (drie vierde plus één) te berekenen op het totaal aantal aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen
en daarenboven:
- een gewone meerderheid (de helft plus één) te berekenen op het totaal aantal aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen van categorie "A".
Voorstellen aan de algemene vergadering die de vereiste meerderheid niet halen worden geacht te
zijn verworpen.
Artikel 35.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar, met
uitzondering van het eerste boekjaar dat loopt van 28 januari 2016 tot 31 december 2016.
Artikel 36.
Op eenendertig december van ieder boekjaar maakt het bestuur, overeenkomstig de beschikkingen
in vennootschappen, de inventaris alsmede de jaarrekening op die aan de Algemene Vergadering
moet worden voorgelegd.
TITEL V . VERDELING  VAN DE  WINST
Artikel 37.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten en uitbatingkosten, evenals
provisies en afschrijvingen, vormt de winst van de vennootschap en wordt besteed als volgt:
1. Vijf procent aan de wettelijke reserve, zoals de wet voorschrijft. Zodra dit fonds echter het tiende
van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft, vervalt deze verplichting.
2. Over de aanwending van het overige beslist de Algemene Vergadering, mits inachtneming van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beperkingen voorzien in artikel zevenenzeventig bis van de vennootschappenwet. Een eventueel toe
te kennen ristorno mag aan de vennoten alleen worden uitgekeerd naar rato van de verrichtingen die
zij met de vennootschap hebben gedaan. Een dividend, berekend op het maatschappelijk kapitaal,
mag in geen geval hoger zijn dan dat vastgesteld conform het Koninklijk Besluit van acht januari
negentienhonderd tweeënzestig tot vaststelling van de voorwaarden tot erkenning van de nationale
groeperingen van coöperatieve vennootschappen voor de Nationale Raad voor de Coöperatie.
TITEL VI. ONTBINDING VEREFFENING
Artikel 38.
De vennootschap kan vroegtijdig ontbonden worden door een beslissing van de Algemene
Vergadering, genomen in overeenstemming met de regels bepaald voor statutenwijzigingen.
Artikel 39.
Bij ontbinding van de vennootschap wordt de vereffening door de bestuurders verricht, tenzij de
Algemene Vergadering beslist de vereffening toe te vertrouwen aan één of meer vereffenaars,
waarvan ze de machten en, in voorkomend geval, de vergoedingen vaststelt.
Artikel 40.
Na aanzuivering van alle schulden en lasten van de vennootschap, zal het saldo eerst aangewend
worden om de aandeelhouders terug te betalen, onder aftrek van de sommen die door hen nog
gestort moeten worden. Het overschot van het actief wordt verdeeld, bij gelijke waarde van de
nominale waarde van de aandelen die de vennoten bezitten.
Artikel 41.
Alle vennoten, obligatiehouders, bestuurders, commissarissen en vereffenaars die in het buitenland
verblijven, worden vermoed, met het oog op de toepassing van onderhavige statuten, woonplaats te
hebben gekozen in de zetel van hun vennootschap, waar hen alle
betekeningen, kennisgevingen en aanmaningen kunnen worden gedaan.
Artikel 42.
De beschikkingen van onderhavige statuten die strijdig zouden zijn met een wetsbepaling, worden
geacht niet geschreven te zijn, zonder dat deze onregelmatigheid enige weerslag zal kunnen hebben
op de andere statutaire bepalingen. Voor al hetgeen niet voorzien is in tegenwoordige statuten,
zullen de vennoten, zaakvoerders, commissarissen, vereffenaars,
erfgenamen en rechthebbenden van vennoten zich onderwerpen aan het wetboek van
vennootschappen.
Artikel 43.
In geval van geschillen zijn de rechtbanken en de gerechtshoven van het gebied waarin de zetel van
de vennootschap is gelegen, bevoegd.
TITEL VIII. SLOTBEPALINGEN
Artikel 44. Toepassing Wetboek van vennootschappen
Partijen nemen de verplichting op zich het Wetboek van vennootschappen in acht te nemen.
Bijgevolg worden de wetbeschikkingen van dewelke niet wordt afgeweken op geoorloofde wijze,
aanzien als opgenomen in deze akte. De bedingen die strijdig zijn met de geldende voorschriften van
deze wetten, worden geacht niet geschreven te zijn.
Artikel 45. Keuze van woonplaats
De vennoten verklaren woonst te kiezen op hun maatschappelijke zetel voor al wat betrekking heeft
op het toepassen van de statuten. Uitnodigingen tot de vergaderingen kunnen evenwel naar hun
woonplaats worden gezonden.
Artikel 46.
Betwistingen tussen vennoten omtrent de interpretatie van de onderhavige statuten of het
huishoudelijk reglement worden voorgelegd aan de Raad van Bestuur die hierover zal oordelen.
                 
III. OVERGANGSBEPALINGEN EN BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
Huishoudelijk reglement
De oprichters keuren het huishoudelijk reglement van de cvba Sherpa goed en ondertekenen het.
Eerste boekjaar en eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar neemt aanvang op datum van de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte en wordt afgesloten op éénendertig december tweeduizend zestien.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zeventien.
Benoeming bestuurders
Met eenparigheid van stemmen worden door de oprichters als eerste bestuurders benoemd met
ingang van de neerlegging van het uittreksel op de griffie van de Rechtbank tot éénendertig
december tweeduizend twintig:
Mevrouw VAN de WALLE Martine, Chantal, geboren te Wingene op drieëntwintig juli
negentienhonderd negenenvijftig, nationaal nummer 59.07.23-416.85, wonende te 8680 Koekelare,
Stokerijdreef 1.
De heer KUYPS Jan, Constantia Leo, geboren te Essen op eenendertig januari negentienhonderd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zevenenvijftig, nationaal nummer 57.01.31-379.89, wonende te 2920 Kalmthout, Mariënvillestraat 18.
De heer ADAMS Frans, Jozef, geboren te Bekkevoort op zeven april negentienhonderd zesenvijftig,
nationaal nummer 56.04.07-339.73, wonende te 3460 Bekkevoort, Steenberg 86.
Mevrouw COENEN Jasmien Sarah Melissa, geboren te Hasselt op dertien april negentienhonderd
negenenzeventig, nationaal nummer 79.04.13-212.18, wonende te 1650 Beersel, Rozenstraat 2.
De heer DANEELS Jan Richard, geboren te Aalst op negentien augustus negentienhonderd
zesenvijftig, wonende te 1745 Opwijk, Hulst 85.
De heer DESCAMPS Geert Etienne Daniel, geboren te Brugge op tien mei negentienhonderd
negenenvijftig, nationaal nummer 59.05.10-263.32, wonende te 8200 Sint-Andries (Brugge), Tien
Geboden 3.
De heer HERMANS Marcel Sylvia, geboren te Turnhout op zevenentwintig november
negentienhonderd eenenzestig, nationaal nummer 61.11.27-213.44, wonende te 2288 Bouwel
(Grobbendonk), Nieuwbaan 4.
De heer MESSELY Johan Jozef Julien Cornelius, geboren te Kuurne op vierentwintig mei
negentienhonderd negenenvijftig, nationaal nummer 59.05.24-313.47, wonende te 8560 Wevelgem,
Groenestraat 87.
De heer STEEMAN Tony Maria Jozef Ludo, geboren te Turnhout op zevenentwintig maart
negentienhonderd negenenvijftig, nationaal nummer 59.03.27-031.31, wonende te 2300 Turnhout,
Kapelweg 205.
De heer SIBORGS Patrick, Michel Maria, geboren te Maaseik op zestien februari negentienhonderd
drieënzestig, nationaal nummer 63.02.16-171.07, wonende te 3680 Maaseik, Vennendijk
20/A000.     
De heer VAN de VELDE Steven Luc Marie, geboren te Eeklo op een juli negentienhonderd
tweeënzeventig, nationaal nummer 72.07.01-107.66, wonende te 9840 De Pinte, Pintestraat 95.
Die allen alhier tussenkomen  en hun opdracht aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet getroffen
werden door een maatregel die zich hiertegen verzet.
Het mandaat van bestuurder wordt onbezoldigd uitgeoefend.
De heer CEULEMANS Koenraad Jozef Margareta, geboren te Mechelen op vijf april
negentienhonderd achtenzestig, nationaal nummer 68.04.05-499.31, wonende te 1980 Zemst,
Katersveld 14, wordt als directeur aangeduid om binnen de perken van het huishoudreglement het
dagelijks bestuur uit te oefenen. Het mandaat is van onbepaalde duur en wordt bezoldigd
uitgeoefend.
Beslissing aangaande commissaris
De comparanten verklaren dat gelet op basis van de te goeder trouw verrichte schattingen, de
onderneming voldoet aan de criteria van een kleine en middelgrote onderne-ming overeen-kom-stig
artikel 15 Wetboek van Vennootschappen en dat de vennoten verenigd in bijzondere algemene
vergadering, niet moeten overgaan tot de benoeming van een commissaris.
Financieel plan
Zij verklaren dat het financieel plan heden werd overhandigd aan de werkende notaris,
overeenkomstig de wet.
Mandataris ad hoc
 Koen Ceulemans en Mevrouw Van De Walle Martine, die individueel handelen, of eender welke
andere persoon door hen aangewezen, worden aangewezen in de hoedanigheid van mandataris ad
hoc van de vennootschap, teneinde alle documenten te ondertekenen en alle noodzakelijke
verklaringen te doen met het oog op de neerlegging van deze akte en de inschrijving van het
samenwerkingsverband in de Kruispuntbank van Ondernemingen en de BTW administratie.
                            Voor ontledend uittreksel.
                            Notaris Adrienne Spaepen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


