





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MOBIBIKES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Groendreef 53

9160 Lokeren

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de akte verleden voor notaris Filip Van der Cruysse, met standplaats te Lokeren, op 23 december
2016, blijkt dat 1/ de heer ANTHUENIS Christophe André Evelina, wonende te 9160 Lokeren,
Groendreef 53 en 2/ mevrouw DE SPIEGELEIRE Jessie Laura Alfred, wonende te 9160 Lokeren,
Groendreef 53, de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "MOBIBIKES" hebben
opgericht.
De te publiceren gegevens luiden als volgt:
ARTIKEL 1 : NAAM.
De vennootschap is als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  opgericht onder de
naam “Mobibikes”.
De vennootschap is van handelsrechtelijke aard.
ARTIKEL 2 – DUUR.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging
ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
De artikelen 39 ten vijfde en 43 van het Wetboek van Vennootschappen betreffende de ontbinding en
de opzegging van een vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
ARTIKEL 3 : ZETEL.
De vennootschap is gevestigd te 9160 Lokeren, Groendreef 53. De zetel kan zonder
statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte van het land, mede in Brussel bij
besluit van de zaakvoerders.
ARTIKEL 4 : DOEL.
De vennootschap heeft tot doel :
I. - Groot- en kleinhandel in fietsen;
-  Detailhandel in fietsen;
-  Verhuur van fietsen;
-  Reparatie van fietsen;
-  Groot- en detailhandel, handelsbemiddeling, in en onderhoud en reparatie van motorvoertuigen en
motorfietsen;
- Handel in en onderhoud en reparatie van motorfietsen en delen en toebehoren van motorfietsen;
- Onderhoud en reparatie van bromfietsen;
-  Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment;
-  Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende
media;
-  Organiseren van activiteiten van wielerclubs;
-  Promotie en organisatie van sportevenementen;
-  Organisatie en uitvoering van sportevenementen: voetbal, wielrennen, bowling, zwemmen, golf,
boksen, worstelen, en andere vechtsporten, bodybuilding, wintersporten, enzovoort;
-  Ondersteunende diensten in verband met sportbeoefening;
- Verhuur en lease van sport- en recreatieartikelen;

 *16327065*
Neergelegd
23-12-2016

0668414924

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-  Terbeschikkingstelling van faciliteiten voor recreatiedoeleinden, zoals fietsen, waterfietsen,
roeibootjes, poney's, enzovoort,…
-  Verhuur van staanplaatsen voor caravans voor een periode van een jaar of meer;
-  Organiseren van reizen en excursies van kortere duur, regelen van 'reizen op maat', onderdak en
vervoer van reizigers en toeristen.

    1.  Patrimoniumvennootschap : de handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen, woningen, niet
voor bewoning bestemde gebouwen, grond; de verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen
en huizen; de verhuur van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden,
tentoonstellingsruimtes, en zo meer; verhuur van garageboxen en staanplaatsen voor auto’s.
De samenstelling en het beheer van een onroerend vermogen; onroerende leasing en de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het verwerven door aankoop of anderszins,
het verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, verbeteren, uitrusten, aanpassen, verfraaien,
onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de uitbreiding en de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich
borg te stellen voor het goede verloop van de verbintenissen door derde personen aangegaan die
het genot zouden hebben van deze onroerende goederen.
Zij mag ontlenen en leningen toestaan evenals aan derden alle waarborgen toestaan, zelfs voor
zaken die buiten de voorgaande opsomming liggen.
Zij mag het mandaat van bestuurder en vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
Het waarnemen van alle bestuurdersopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies die
rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap in het algemeen alle
burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen mag doen die,
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, verband houden met haar doel, ermee
verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland.
ARTIKEL 5 : KAPITAAL.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen
zonder nominale waarde.
Ondergetekende notaris heeft vastgesteld dat het maatschappelijk kapitaal werd volstort ten belope
van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) en dat het bedrag werd gedeponeerd op een
bijzondere rekening bij de BANK J. VAN BREDA & C° te Antwerpen. De niet-volstorte inbreng
bedraagt zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) voor voornoemde heer ANTHUENIS Christophe
en zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) voor voornoemde mevrouw DE SPIEGELEIRE Jessie.
ARTIKEL 14 : BENOEMING - ONTSLAG.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke- of rechtspersonen al
dan niet vennoot (vennoten).
ARTIKEL 17 : EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT :
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
ARTIKEL 18 : BIJZONDERE VOLMACHTEN.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van
overdreven volmacht.
ARTIKEL 20 : GEWONE, BIJZONDERE EN BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand juni om zeventien uur, indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Te allen tijde
kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

statuten inhoudt.
Ten allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de
vennootschap gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
ARTIKEL 31 : BOEKJAAR  JAARREKENING.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de
zaakvoerdersraad (of zaakvoerder) de inventaris op, alsmede de jaarrekening.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt een geheel.
De zaakvoerdersraad (of zaakvoerder) stelt indien wettelijk vereist een jaarverslag op waarin zij hun
bestuur verantwoorden.
ARTIKEL 32 : BESTEMMING VAN DE WINST  RESERVE.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste
in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
OVERGANGSBEPALINGEN
A. BENOEMING VAN DE EERSTE GEWONE ZAAKVOERDERS.
Worden tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap: de heer ANTHUENIS
Christophe en mevrouw DE SPIEGELEIRE Jessie, beiden voornoemd.
Zij verklaren beiden hun opdracht te aanvaarden en niet te zijn getroffen door enige maatregel die
zich tegen deze benoeming verzet.
B. EERSTE BOEKJAAR – EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte tot éénendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni
tweeduizend achttien.
C. BIJZONDERE VOLMACHT.
Wordt aangesteld tot bijzondere volmachtdrager, BVBA Haentjens Accountants &
Belastingconsulenten met zetel te 9160 Lokeren, Tweebruggenstraat 32/0001, inzake het vervullen
van formaliteiten voor het aanvragen en/of wijzigen van de inschrijving in het KBO, directe en
indirecte belastingen, BTW-nummer en alle andere administratieve verrichtingen teneinde bij het
KBO en bij de bevoegde BTW-administratie alle formaliteiten te vervullen en alle documenten te
tekenen voor de inschrijving van de vennootschap, en de eventuele latere wijzigingen en doorhaling,
met recht van in de plaatsstelling.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(getekend) Notaris Filip Van der Cruysse
Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


