





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

3S RETAIL

Avenue des Statuaires 43
1180 Uccle

Société anonymeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~Extrait de l’acte de constitution reçu par le Notaire Caroline RAVESCHOT, de résidence à Saint-
Gilles, le 16 mars 2016
1. La société anonyme « HERPAIN URBIS RETAIL MANAGEMENT », ayant son siège social à
Uccle (1180 Bruxelles), avenue des Statuaires 43, numéro d'entreprise 0865.999.469.
2. Mademoiselle HERPAIN Chloé, domiciliée à Bruxelles, avenue du Pérou 84.
3. Monsieur NEIRINCKX Yvan, domicilié à Uccle, avenue d'Andrimont 5.
4. Monsieur STEININGER John, domicilié à Overijse, Vlierbeekberg 225.
Ont constitué une société anonyme dont les statuts stipulent notamment ce qui suit :
II. STATUTS
FORME ET DENOMINATION
La société adopte la forme de la société anonyme. Elle est dénommée : « 3S RETAIL »
SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à Uccle (1180 Bruxelles), rue des Statuaires, 43.
 OBJET 
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, toutes opérations généralement
quelconques se rattachant à :
- l'achat, la vente, la location, la gestion, la régie de tous biens meubles et immeubles, soit pour son
compte propre soit pour le compte de tiers soit en association ;
- l’achat, l’administration, la vente de toutes valeurs mobilières et immobilières ;
- la consultance et/ou la prestation de services dans les domaines de la gestion et de l’administration
;
-la gestion au sens large de toutes sociétés ou entreprises de droit belge ou de droit étranger,
commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières, ainsi que le contrôle de leur
gestion ou la participation à celle-ci par la prise de tous mandats au sein desdites sociétés ou
entreprises.
- toutes opérations de promotion immobilière et de construction, l'aménagement et la transformation
de tous immeubles, l'activité d'un bureau d'études et d'expertise au sens le plus large, étant entendu
que les activités nécessitant un accès à la profession dont la société ne serait pas titulaire seront
effectuées par des tiers en règle à ce sujet.
Dans ce cadre la société peut notamment construire, faire construire ou acquérir avec application de
la taxe sur la valeur ajoutée des bâtiments en vue de les céder, en tout ou en partie, avant leur
érection, en cours d'érection ou une fois érigés, avec application de la taxe sur la valeur ajoutée si
possible.
Elle peut donner ou se faire donner toutes garanties en hypothèque, gage ou autrement, acheter,
vendre, échanger, prendre ou donner à bail tous meubles ou immeubles, et d'une manière générale,
faire soit seule, soit en participation avec d'autres sociétés ou avec des particuliers, toutes opérations
commerciales, industrielles, mobilières, immobilières ou financières se rattachant directement ou
indirectement à l'objet social.

 *16306225*
Déposé
16-03-2016

0649987397

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet
identique, analogue, similaire ou connexe ou qui sont de nature à favoriser le développement de son
entreprise ou à lui procurer des matières premières.
La société peut octroyer des prêts quels qu'en soient la nature, le montant et la durée.
Dans la mesure où cela est conforme à son intérêt; la société peut accorder tout type de sûreté,
personnelle ou réelle, aux fins de garantir ses propres obligations, ainsi que les obligations de tiers
(en ce compris celles des sociétés qui sont liées à la société), notamment en gageant ou en
hypothéquant ses actifs, en ce compris son fonds de commerce.
 DUREE
La société est constituée pour une durée illimitée à partir du dépôt au greffe.
CAPITAL
Le capital social souscrit s'élève à soixante-deux mille euros (62.000,00€), représenté par mille
(1.000) actions, sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/millième
(1/1.000ème) du capital social, toutes entièrement souscrites, ayant toutes le droit de vote.  
Lors de la constitution de la société, le montant du capital libéré est de soixante-deux mille euros
(62.000,00€).
COMPOSITION DU CONSEIL D'ADMINISTRATION
Le conseil d'administration est composé de trois (3) membres au maximum, nommés pour une
période renouvelable de six (6) années et désignés par l'assemblée générale de la société sur
proposition des actionnaires.
Le président du conseil d'administration est élu par les administrateurs nommés sur proposition des
actionnaires détenant la participation la plus importante dans la société. Le président a une voix
prépondérante en cas d'égalité des voix lors des réunions du conseil d'administration.
POUVOIRS DU CONSEIL D'ADMINISTRATION
Le conseil d'administration a le pouvoir d'accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à la
réalisation de l'objet social de la société, à l'exception de ceux que la loi réserve à l'assemblée
générale.
ADMINISTRATEUR-DÉLÉGUÉ
La gestion journalière des affaires de la société, ainsi que la représentation de la société en ce qui
concerne cette gestion, sont déléguées à l'administrateur-délégué.
Toute proposition de révocation et de nomination d'un nouvel administrateur-délégué appartient aux
administrateurs nommés.
REPRÉSENTATION DE LA SOCIÉTÉ
La société est représentée dans tous les actes, y compris ceux où interviennent un fonctionnaire
public ou un officier ministériel et en justice :
• soit par deux administrateurs, agissant conjointement,
• soit, dans les limites de la gestion journalière, par l'administrateur-délégué.
Elle est en outre valablement engagée par des mandataires spéciaux dans les limites de leurs
mandats.
CONTRÔLE
1. Le contrôle de la situation financière, des comptes annuels et de la régularité, au regard de la loi et
des statuts, des opérations à constater dans les comptes annuels, doit être confié à un ou plusieurs
commissaires, membres de l'Institut des Réviseurs d'Entreprises, nommés par l'assemblée générale
pour une durée de trois ans, renouvelables et ne pouvant être révoqués que pour juste motif,
éventuellement sous peine de dommages-intérêts. L'assemblée générale fixe le nombre de
commissaires ainsi que leurs émoluments.
2. Si le commissaire est une société, elle est tenue de désigner un représentant permanent; en cas
de modification du représentant permanent par suite de décès, maladie ou autre, celle-ci sera
publiée aux annexes du Moniteur belge.
3. Toutefois, par dérogation à ce qui précède, lorsque la société répond aux critères prévus par
l'article 141, 2° du Code des sociétés, la nomination d'un ou de plusieurs commissaires est
facultative. Dans ce cas, chaque actionnaire exerce les pouvoirs d'investigation et de contrôle
réservés par la loi au commissaire.
ASSEMBLÉE ANNUELLE
L'assemblée générale ordinaire se réunit de plein droit le troisième jeudi du mois d'avril de chaque
année, à 16 heures.
EXERCICE, INVENTAIRE, COMPTES ANNUELS
L'exercice social commence le premier janvier et se clôture le trente et un décembre de chaque
année.
Le trente et un décembre de chaque année, les écritures sont arrêtées et le conseil d'administration
dresse un inventaire et établit les comptes annuels conformément à la loi.
DISTRIBUTION
Le bénéfice annuel net de l'exercice est déterminé conformément aux dispositions légales.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Il sera fait chaque année sur le bénéfice net, un prélèvement de cinq pour cent affecté à la formation
d'un fonds de réserve légale.  Lorsque celui-ci aura atteint le dixième du capital social, le
prélèvement cessera d'être obligatoire; il doit être repris, si la réserve légale vient à être entamée.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale.
Sauf convention autre entre l'usufruitier et le nu-propriétaire, l'usufruitier perçoit tous les capitaux et
produits financiers attachés ou résultant d'une action.
Le conseil d'administration pourra, sous sa propre responsabilité, décider conformément à la loi le
paiement d'acomptes sur dividendes, payables en espèces, ou sous une autre forme, en fixer le
montant et la date de leur paiement.
Les dividendes seront payés aux endroits et aux époques à fixer par le conseil d'administration. 
Tous les dividendes attribués aux titulaires de titres nominatifs et non touchés dans les cinq ans sont
prescrits et restent acquis à la société. Ils sont versés au fonds de réserve.
DISSOLUTION, RÉPARTITION
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif net sert d'abord à rembourser, en espèces ou en titres, le montant
libéré non amorti des actions.
Si les actions ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, tiennent compte de cette diversité de situation et rétablissent l'équilibre en
mettant toutes les actions sur un pied d'égalité absolue, soit par des appels de fonds
complémentaires à charge des titres insuffisamment libérés, soit par des remboursements préalables
en espèces au profit des actions libérées dans une proportion supérieure.
Le solde est réparti entre les actionnaires.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Les actionnaires, réunis en ASSEMBLEE GENERALE, prennent ensuite les décisions suivantes :
1. Premier exercice social
Par exception, le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité
juridique et se clôturera le 31 décembre 2016.
2. Première assemblée générale annuelle
La première assemblée générale annuelle aura lieu en 2017.
3. Administrateurs
Le nombre des administrateurs est fixé à trois (3) :
Sont appelés à ces fonctions d'administrateur :
Madame Chloé HERPAIN, domiciliée à Bruxelles, avenue du Pérou 84, qui a déclaré accepter ;
- Monsieur John STEININGER, numéro national 780719-169-75, domicilié à 3090 Overijse,
Vlierbeekberg, 225, qui a confirmé accepter ledit mandat ;
- Monsieur NEIRINCKX Yvan, numéro national 630523-415-59, domicilié à Uccle (1180 Bruxelles),
avenue d'Andrimont 5, qui a déclaré accepter.
Leur mandat sera exercé gratuitement.
Le mandat des administrateurs ainsi nommés prendra fin immédiatement après l'assemblée
générale ordinaire de 2022.
4. Commissaire
L'assemblée décide de ne pas nommer de commissaire.
5. Reprise d'engagements au nom de la société en formation.
La société jouira de la personnalité morale à partir du dépôt de l'extrait des statuts au Greffe du
Tribunal de Commerce.
Les engagements pris dans la période entre ce jour et le dépôt au greffe, sont également soumis à
l'article 60 du Code des Sociétés et doivent être ratifiés une fois que la société aura la personnalité
juridique.
CONSEIL D’ADMINISTRATION
A l'instant, le conseil d'administration étant constitué, les administrateurs prénommés représentant
ensemble l'intégralité du Conseil d'administration,  déclarent se réunir valablement en conseil aux
fins de procéder à la nomination du président et de l'administrateur délégué.
A l'unanimité, le conseil décide d'appeler aux fonctions de:
- Président : Monsieur Yvan NEIRINCKX, ci-avant plus amplement nommé, qui a déclaré accepter ;
- Administrateur-délégué: Monsieur Yvan NEIRINCKX prénommé, qui a déclaré accepter.
Le mandat de l'administrateur-délégué est gratuit.
L'administrateur délégué dispose de tous les pouvoirs nécessaires pour assurer la gestion
journalière des affaires de la société et la représentation de la société en ce qui concerne cette
gestion.
La représentation de la société est exercée, conformément à l'article 22 des statuts soit par deux
administrateurs soit par l'administrateur délégué.
En outre le conseil donne tous pouvoirs à la société privée à responsabilité limitée KREANOVE, à
Uccle, Avenue Kersbeek 308, avec faculté de substitution, aux fins de faire le nécessaire quant à

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

l'immatriculation de la société à la Banque Carrefour des Entreprises et auprès de l'administration de
la Taxe sur la Valeur Ajoutée.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Signé : Caroline Raveschot, Notaire
Déposé en même temps : 1 expédition, 2 procurations, 1 attestation bancaire.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


