





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DANYMO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schotensesteenweg 186 Bus 5

2100 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Dick Van Laere, geassocieerd notaris te Antwerpen op  25
oktober 2016, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank van koophandel, waaruit blijkt dat:
 
De heer DIERCKX Daniël Vital Paula, geboren te Mortsel op 10 januari 1963, wonende te 2100
Antwerpen (Deurne), Schotensesteenweg 186 /5,  echtgescheiden en verklarende geen verklaring
van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd. 
 
een handelsvennootschap heeeft opgericht in de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid met de naam “DANYMO”.
 
Zetel.
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 2100 Antwerpen (Deurne),
Schotensesteenweg 186/5.
Doel
De vennootschap heeft als doel alle verrichtingen te doen die betrekking hebben op:
•          Dienstverlening in verband met vervoer over water;
•          Loodsdiensten in de scheepvaart;
•          Verhuur van schepen met bemanning;
•          Het verzorgen van maritieme opleidingen en vervolmakingen;
•          Het verlenen van expertise inzake maritieme activiteiten zoals scheepsmeting,
scheepscontrole en ladingcontrole;
•          Het verlenen van informatietechnoloigische diensten;
•          Het verlenen van sleepdiensten;
•          Het verlenen van diensten als scheepsagentuur;
•          Het verlenen van diensten als bevrachter en scheepsbevoorrader;
•          Het optreden als makelaar bij de aankoop en verkoop van schepen;
•          De ontplooiing van activiteiten in de maritieme sector, zoals het kopen en verkopen van boten
en schepen, zoals het ontwerp en de constructie van vaartuigen, en zoals het huren, leasen, uitbaten
en beheren van vaartuigen in het algemeen;
•          Het beheer van een patrimonium, samengesteld uit onroerende en roerende goederen, het
valoriseren en instandhouden van dit patrimonium vooral door beheersdaden;
•          Het toestaan van leningen, het nemen van belangen in alle ondernemingen zelfs indien het
voorwerp van deze niet gelijkaardig, analoog, verwant of nuttig is voor de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel;
•          Het uitvoeren van de functie van bestuurder of vereffenaar van vennootschappen, het
verlenen van advies en consulting in verband met bestuur van vennootschappen.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen, die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijke doel,
kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borgstellen door haar goederen in

 *16322124*
Neergelegd
26-10-2016

0665525809

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De zaakvoerder is bevoegd om de aard en de reikwijdte van het maatschappelijk doel te
interpreteren.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als voor alle derden. Zij mag ook alle financiële,
nijverheids-, handels-, roerende en onroerende handelingen verrichten, die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar doel, en belangen nemen bij middel van inschrijving,
inbreng, deelneming of op een andere wijze, in elke vennootschap of onderneming met een
gelijkaardige, verwante of aanvullende bedrijvigheid, en in het algemeen, alle handelingen verrichten
die de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel kunnen bevorderen en dit zowel in binnen- als
in buitenland.
Dit alles in de meest ruime zin.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Op alle kapitaalaandelen wordt door de heer DIERCKX Daniël, voornoemd, in geld ingeschreven.
Het gehele kapitaal is geplaatst en is volstort ten belope van  twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00) zoals blijkt uit het bankattest overhandigd aan de notaris.
De aandelen zijn steeds op naam. In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen
gehouden.
Indien er meerdere vennoten zijn, worden de aandelen van een vennoot overgedragen onder de
levenden of wegens overlijden overeenkomstig de voorschriften terzake van het Wetboek van
Vennootschappen.
Reserves, verdeling van de winst:
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Bestuur en de vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap in en buiten rechte.
De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders zou beslissen.
De oprichters stellen aan tot niet-statutair zaakvoerder: de heer DIERCKX Daniël, voornoemd, en dit
voor onbepaalde duur.
Jaarvergadering
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de tweede maandag van de maand december te
17:00 uur.
De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op 10 december 2018.
Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van het daaropvolgende jaar.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 30 juni 2018.
Niet-benoeming commissaris
Aangezien de voorwaarden niet vervuld zijn, waardoor de aanstelling van één of meerdere
commissarissen verplicht is, wordt geen commissaris  benoemd.
Volmacht
Een bijzondere volmacht wordt verleend onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van
het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel aan de Besloten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “LVH & PARTNERS”, met zetel te 2170 Antwerpen,
Laarsebaan 83, evenals haar bedienden, met recht van indeplaatsstelling om als speciale
volmachthebber namens de vennootschap op te treden bij de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel, de diensten van de Kruispuntbank van ondernemingen inclusief ondernemingsloket om
daar alle formaliteiten te vervullen van inschrijvingen, latere wijzigingen, en schrappingen van de
vennootschap en tevens om alle formaliteiten te vervullen bij de Directe en Indirecte Belastingen en
de diensten van de B.T.W..
 
 
 
    voor ontledend uittreksel.
(get.) Dick  Van Laere, notaris.
 
tegelijk neergelegd  : afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


