





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DE MORE DECORATIE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Salvatorstraat 82

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Christophe Verhaeghe, geassocieerd notaris te Ruiselede, op 12
december 2016, nog niet geregistreerd, dat door 1/ mevrouw DÖNE Kahya, van Belgische
nationaliteit, geboren te Piribeyli (Turkije) op 10 september 1964, echtgenote van de heer
MALCIKAN Feti, geboren op 10 mei 1965, wonende te 9032 Gent (Wondelgem), Lusthoflaan 28, en
2/ de heer MALCIKAN Abdil, van Belgische nationaliteit, geboren te Aalst op 26 januari 1988,
ongehuwd, wonende te 9032 Gent (Wondelgem), Lusthoflaan 28, volgende vennoot-schap werd
opgericht:
  S T A T U T E N
  Artikel 1: Rechtsvorm - naam
  De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt “DE MORE DECORATIE”.
  Deze naam moet worden vermeld in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakin-gen,
brieven, orders, websites en andere stukken, al dan niet in elektronische vorm, uitgaande van de
vennoot-schap, onmid-dellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid”, of de afkorting ervan, de nauwkeurige aanduiding van haar zetel, haar
ondernemingsnummer en het woord “rechtspersonenregister” of de afkorting “RPR” gevolgd door de
vermelding van de zetel van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap haar
zetel heeft.
  Artikel 2: Zetel
  De zetel van de vennootschap is bij de oprichting gevestigd te 9000 Gent, Sint-Salvatorstraat 82.
  De zetel kan zonder statutenwijziging ver-plaatst worden in het Neder-landstalig gedeelte van het
land, mede in Brussel, bij besluit van de zaakvoer-ders.
  Artikel 3: Doel
  I. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden:
  A/ De organisatie van evenementen, conferenties, tentoonstellingen en beurzen;
  B/ De aan- en verkoop, huur en verhuur, import en export, vertegenwoordiging, vervaardiging van
en commissiehandel en groot- en kleinhandel in parket, laminaat, kurkvloeren, tapijten, vloermatten,
andere vloerbekleding, gordijnen, raamdecoratie, andere wandbekleding, verf, goederen, producten,
artikelen en voorwerpen bestemd voor de wooninrichting en de binnenhuisversiering, kledingstoffen,
huishoudtextiel, beddengoed, matrassen, meubilair, decoratieartikelen, kunstvoorwerpen, lifestyle
middelen, wijnen, bloemen, planten, marokijnwaren, decoratie, reisartikelen en alle aanverwante
artikelen;
  C/ Het uitvoeren, laten uitvoeren en het verlenen van adviezen inzake schilderwerken en andere
werken in verband mat de wooninrichting in de meest ruime zin van het woord;
  D/ De verhuur en lease van machines en installaties;
  E/ Het uitoefenen van een koerierdienst;
  F/ Het verzorgen van logistieke ondersteuning, marketingcommunicatie en merchandising ;
  G/ De online verkoop en webshop van allerhande goederen (nieuw en tweedehands) en diensten;
  H/ Het uitoefenen van alle activiteiten in verband met internet, waaronder in het bijzonder het
ontwerpen, opstellen, creëren, uitbaten, commercialiseren van website en het verlenen van

 *16325520*
Neergelegd
12-12-2016

0667621702

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

internetaansluitingen zowel aan ondernemingen als aan particulieren;
  I/ Het uitoefenen van alle activiteiten en het verlenen van alle dienstverlening die verband houden
met e-commerce, webshops en merchandising;
  J/ Het uitoefenen van alle handelsactiviteiten en dienstverleningen die verband houden met
informatica, onder meer de verkoop, het onderhouden, het ontwerpen en ontwikkelen van alle
computerfiguraties en van alle elektrische en elektronische apparatuur en toestellen, hun toebehoren
en verbruiksgoederen, met inbegrip van software en van de uitvoeringen van mechanografische
verwerkingen;
  K/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
  L/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaar, het uitoefenen van
opdrachten en functies;
  M/ Het uitvoeren van consultancyopdrachten, het verlenen van adviezen van financiële, technische,
wetenschappelijke, commerciële of administratieve aard; in de ruimste zin, met uitzondering van
adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of
onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
  N/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin (zoals onder meer hypotheekvestiging), alle handels- en financiële
operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen;
  O/ Het uitvoeren van alle activiteiten die contacten en/of communicatie voorbereiden, tot stand
brengen, bevorderen of optimaal laten verlopen, vooral als die in verschillende talen en/of tussen
diverse personen of instanties plaats hebben;
  P/ Het tot stand brengen van audiovisuele communicaties;
  Q/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
  R/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
  S/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel;
  T/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
  II. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen:
  A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
  B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
  III. Bijzondere bepalingen:
  De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
  De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
  Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
  De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
  De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in
de Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
  De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
  Artikel 4: Duur
  De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur. Zij verkrijgt haar rechtspersoonlijkheid vanaf
de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van
koophandel.
  Artikel 5: Kapitaal
  Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
  Het is vertegenwoordigd door 600 aan-delen zonder nominale waarde, die elk 1/600ste van het
kapitaal vertegen-woordigen.
  De aandelen zijn volgestort ten belope van 1/3de, zodat de som van zesduizend tweehonderd euro
(€ 6.200,00) thans ter beschikking is van de vennootschap.
  Artikel 6: Kapitaalverhoging
  Het maatschappelijk kapitaal kan verhoogd worden bij besluit van de algemene vergadering,
beraadslagend volgens de regels gesteld voor de wijziging van de statuten.
Artikel 10: Bestuur
  Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaak-voerders, natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
  Artikel 11: Bevoegdheden
  Iedere zaakvoerder heeft de bevoegdheid om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken
van het doel, te verrichten, met uit-zon-dering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene
vergade-ring.
  Iedere zaakvoerder kan alleen de vennootschap vertegen-woordi-gen ten aanzien van derden en in
rechte, als eiser of als ver-weerder.
  Artikel 12: Delegatie van machten
  De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstel-len. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen, zoals
opdrachten in het kader van het dagelijks bestuur, mits zij duidelijk zijn omschreven, zijn geoorloofd.
  De aldus gevolmachtigden verbinden de vennootschap slechts als gewone lasthebbers onder
verantwoordelijkheid van de zaakvoerders die hun volmacht gaven.
Artikel 16: Jaarvergadering
  De jaarvergadering wordt gehouden op de derde zaterdag van de maand december om 18 uur.
  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats,
op hetzelfde uur.
  Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet hierna,
dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van
besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair
bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
  Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap het vereist.
  Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die 1/5de van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
  Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de ven-nootschap of op elke andere
plaats aange-duid in de oproeping.
  Artikel 17: Aantal stemmen - Volmacht
  Indien er meerdere vennoten zijn, mag iedere vennoot stemmen in persoon of door lasthebber.
Ieder aandeel geeft slechts recht op een stem, behoudens in de gevallen van schorsing van
stemrecht.
  Indien er slechts een vennoot is, oefent hij de be-voegdheden uit die aan de algemene verga-dering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdra-gen.            
  Artikel 21: Boekjaar
  Het boekjaar begint op 1 juli om te ein-digen op 30 juni van het daaropvolgend jaar.
  Artikel 23: Verdeling
  De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald over-eenkomstig de wettelijke bepalingen.
  Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste 1/20ste afgenomen voor de vorming
van een reservefonds; de ver---plichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
1/10de van het maat-schappe-lijk kapitaal heeft bereikt.
  De overige winst krijgt de bestemming die de jaar-vergadering haar zal geven beslissend bij
meerder-heid van stemmen op voorstel van de zaakvoer-der.
  Artikel 27: Verdeling bij vereffe-ning
  Het batig saldo van deze vereffening zal ver-deeld worden onder de vennoten, in overeenstemming
met hun respectievelijke aandelen; elk aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.
  Het eventuele verlies zal in dezelfde verhou-ding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nochtans een vennoot verplicht kan wor-den meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
OVERGANGSBEPALINGEN
  1. Het eerste boekjaar van de vennootschap gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel
van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank om te eindigen op 30 juni 2018.
  2. De eerste jaarvergadering zal plaats hebben in 2018.
  3. De comparanten verklaren, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen,
dat de vennootschap alle verbintenissen bekrachtigt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan, en alle daaruit voortvloeiende verplichtingen overneemt,
onder opschortende voorwaarde van het neerleggen ter griffie van de rechtbank van koophandel van
het uittreksel van de oprichtingsakte. Eenzelfde verplichting geldt voor alle verbintenissen welke
zouden worden aangegaan in naam en voor rekening van onderhavige vennootschap in de periode
tussen de ondertekening van de oprichtingsakte en de verkrijging van rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
AANSTELLING ZAAKVOERDER
  De oprichters hebben beslist een zaakvoerder te benoe-men, te weten:
  Mevrouw DÖNE Kahya, van Belgische nationaliteit, geboren te Piribeyli (Turkije) op 10 september
1964, wonende te 9032 Gent (Wondelgem), Lusthoflaan 28; 
  die ver-klaart te aan-vaarden en bevestigt niet getroffen te zijn door een besluit dat zich hiertegen
verzet.
  Zij wordt aangesteld voor onbepaalde duur, zonder dat haar zaakvoer-der-schap van statutaire aard
zal zijn. Dit mandaat is onbezoldigd.
VOLMACHTDRAGER
  Wordt aangesteld als bijzondere gevolmachtigde: bvba Accountantskantoor Lambert te 9031 Gent
(Drongen), Deinsesteenweg 108, en alle zaakvoerders, aangestelden en werknemers, met recht van
indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt voor het vervullen van alle formaliteiten bij de
Kruispuntbank van Ondernemingen, de BTW-administratie, het sociaal verzekeringsfonds voor
zelfstandigen, het sociaal Secretariaat, bij de Registratiecommissie en bij de fiscale en andere
administraties in het algemeen, via een ondernemingsloket.
Voor beknopt uittreksel, enkel en alleen bestemd ter neerlegging op de griffie van de rechtbank van
koophandel
Geassocieerd notaris Christophe Verhaeghe, Ruiselede. Hierbij neergelegd: afschrift akte dd
12/12/2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


