





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MIMMO BELLO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zeedijk-Heist 297

8301 Knokke-Heist

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Jean-François POELMAN, Geassociërde Notaris te Schaarbeek,
op 19 oktober 2016, blijkt dat
-De Heer HUSSEIN EL SAYED Mohamed, geboren te Cairo (Egypte), op 11 maart 1959, wonende
te 1170 Watermaal-Bosvoorde, Reigerboslaan, 100/133.
-Mevrouw HRISTEA Gilda Adelyna, geboren te Galati (Roemenië), op 30 mei 1987, wonende te
1170 Watermaal-Bosvoorde, Reigerboslaan, 100/133.  
Zij richten een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op onder de benaming “
MIMMO BELLO ”, waarvan de maat-schappelijke zetel is gevestigd zijn te 8301 Knokke-Heist,
Zeedijk-Heist, 297.
Met een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600) vertegenwoordigd door  honderd
zesentachtig (186) aandelen, zonder nominale waarde, die zij inschrijven:

    •  De Heer HUSSEIN EL SAYED Mohamed    :     honderd vijfentachtig (185) aandelen
    •  Mevrouw HRISTEA Gilda                               :     een (1) aandel
Samen : honderd zesentachtig (186) aandelen
(…)
De vennootschap beschikt dus vanaf heden over een be-drag van zesduizend tweehonderd euro
(6.200).
Dat De Heer HUSSEIN EL SAYED Mohamed nog het bedrag van 12.334,00 euro € moet uitgeven
en Mevrouw HRISTEA Gilda nog het bedrag van 66,66 € moet uitgeven.
De verschijners stelt de statuten als volgt vast :
STATUTEN.
Artikel 1.
De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, onder de benaming “ MIMMO BELLO ”.
Artikel 2.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8301 Knokke-Heist, Zeedijk-Heist, 297.
Hij mag overal elders worden overgebracht bij eenvoudi-ge beslissing van de zaakvoerders.
De zaakvoerders kunnen opslagplaatsen en bijhuizen op-richten overal waar zij het nuttig oordelen.
Artikel 3.
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor zichzelf en voor rekening van derden, alleen of samen
met andere, zowel in België als in het buitenland:
-De overname, creatie, lay-out, installatie, aankoop, verkoop, leasing, het beheer, de exploitatie van
HORECA etablissement : dat wil zeggen: restaurant, pizzeria, hotel, motel, taverne, cafe, frituur,
snackbar, drinken, dansen, bar, prive-club, snack bar, lounge en de lokale consumptie, traiteurs,
locaties, deze lijst is illustratief en niet beperkend, en alle activiteiten met betrekking tot de levering
van alle goederen en diensten van welke aard ook, hetzij direct of indirect met de activiteit te stellen,
en in het algemeen alle activiteiten sector Horeca in de breedste zin;
-alle textiel in het algemeen, schoenen, schoen, monteurs, lederwaren in de ruimste zin, en tip
Carver

 *16321666*
Neergelegd
20-10-2016

0664816026

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- juwelen, sieraden, brassware van, trendy sieraden en juwelen, lederwaren,Skai, kleding, koffers,
tassen, trimmen kroonluchters, horloges, glaswerk, aardewerk, porselein
- parfumerieën, toiletartikelen, cosmetica, schoonheidsproducten, cosmetica en zeep en
wasmiddelen
- De handel in nieuwe of  tweedehands auto’s ; garagehouding en herstelling ; het fabriceren en
verkopen in groot- en kleinhandel van allerhande onderhoudsproducten ; de handel in textiel,
marocijnwaren en sierbijouteriën ; vertegenwoordiging in het algemeen ; import en export van
hogervermelde en alle andere menigvuldige goederen.
- het uitbaten van supermarkten, specerijen en night-shops
- De vennootschap heeft tot doel het beheer van haar eigen vermogen, zo roerende als onroerende
goederen, daaronder verstaan : het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren,
verkavelen, huren en verhuren, promoten, het doen bouwen of verbouwen van onroerende
goederen, evenals alle welkdanige onroerende goederen, evenals alle welkdanige transakties.
De vennootschap heef eveneens als doel:
- Mandaat van bestuurder of beheer in andere vennootschap te nemen
- de uitbating van een taxi-bedrijf.
- De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
-zo roerende als onroerende goederen, daaronder verstaan : het verwerven, vervreemden, beheren,
uitbaten, valoriseren, verkavelen, huren en verhuren, promoten, het doen bouwen of verbouwen van
onroerende goederen, evenals alle welkdanige onroerende goederen, evenals alle welkdanige
transakties.
-alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met de groot- en kleinhandel,
direct of via een tussenpersoon, als vertegenwoordiger of concessiehouder, de invoer, de uitvoer, de
opslag en zelfs de vervaardiging, verbouwing en verbetering van alle producten en bijproducten en
van alle toebehoren, het laden en lossen, de ontvangst, het transport, de verzending, de bewaking
en de opslag van alle soorten goederen en alles wat hiermee in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband staat. Deze opsomming is niet volledig, maar zegt gewoon iets meer over de hierna
volgende bedrijfstakken:
- artikels van ferro- of non-ferrometaal, ijzerwaren en alle grondstoffen die noodzakelijk zijn voor de
productie, afgeleide producten en toebehoren;
- hout in al zijn vormen en derivaten, evenals de grondstoffen, de behandeling van hout en
vervangproducten, de vervaardiging van meubels, meubelvoorwerpen en kuiperswaren, en het
aannemen van alle schrijnwerk en toebehoren;
- alle vastgoedverrichtingen, met inbegrip van de aankoop en verkoop, de ruil, de verhuring en
onderverhuring, de afwerking, de uitbating van vastgoedkantoren, de verkaveling en aanleg van
parken of industriezones, voor kleine industrie of woningen;
- alle bouw-, voltooiings-, installatie-, verbeterings-, onderhouds-, bewakings- of montagewerken die
betrekking hebben op:
- alle bouwwerken in het algemeen, van metselwerk, beton of gecombineerde en prefabmaterialen;
- de plaatsing van deuren, plinten, ramen, rolluiken, tussenwanden en verlaagde plafonds,
glaswerken, schilder- en behangwerken, loodgieters- en elektriciteitswerken, waarbij deze
opsomming niet volledig is;
- de verkoop en plaatsing van ingerichte keukens, wandkasten en meubels;
- elektriciteit of elektronica, hoog- of laagspanning, regeling, telefonie en telegrafie;
- slotenmakerij, brandkasten en het openen van deuren en brandkasten;
- loodgieterij en zinkwaren: daklijsten, sanitaire installaties, dakbedekking (roofing, leien, dakpannen,
koper, zink, p.v.c.);
- alle rioleringswerken;
- de plaatsing van tegels, glas, spiegels en andere doorschijnende of transparante materialen;
- centrale verwarming: gas, stookolie, kolen, elektriciteit of een andere energie of brandstof, of een
ander product of vervangproduct;
- airconditioning;
- klimaatregeling;
- temperatuurregeling;
- onderhoud en reparatie van alle soorten branders;
- elektrische huishoudapparaten;
- televisie;
- versiering;
- warmte- en geluidsisolatie;
- slijpen van messen en scharen;
- alarm- en antidiefstalsystemen;
- lucht- en waterverversing;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- verhuring van materieel;
- schrijn- en timmerwerk;
- algemene mechanica;
- siersmeedwerk voor constructies en meubilair;
- gevelreiniging;
- reiniging en onderhoud van gebouwen;
- smeed- en laswerken;
- antennes;
- do it yourself;
- bewaking van gebouwen;
- brandveiligheid;
- alle dakwerken;
- koelinstallaties;
- sleepdienst;
- alsook de organisatie en het beheer van studiebureaus in al deze bedrijfstakken
- de aankoop, verkoop, groot- en kleinhandel, de commercialisatie, het ontwikkeling, het onderhoud
en de herstelling, de uitdeling, de inrichting, de uitvoer en invoer van computers, software, hardware
supplies en toebehoren alsmede van elektronica, en van alle apparaten of toestellen in verband met
de multimedia in de ruimste zin van het woord.
- het  verschaffen van alle raden in verband met informatica, robotica, domotiek en multimedia; en
namelijk de conceptie van alle programma, de aankoop, verkoop, invoer en uitvoer, verhuren, van
alle materiaal in verband met de informatica, de multimedia en de telecommunicatie, de montage van
video’s, films, clips …
Het vervaardigen of laten vervaardigen en het vervoeren van alle voormelde producten, materialen
en materieel.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, als tussenpersoon of als
vertengenwoordiger.
Zij mag deze verrichtingen in eigen naam maar ook voor rekening van derden doen.
Zij mag alle zaken verrichten die rechtstreeks of on-rechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel hebben, of die de
ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren of de
afzet van haar produkten kunnen vergemakkelijken.
Zij kan daarvoor alle commercieële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen.
(…)
Artikel 5.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600)
vertegen-woordigd door -honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, afgelost ten
belope zesduizend tweehonderd (6.200) euros.
(…)
Artikel 9.
De vennootschap zal bestuurd worden door een of meer-dere zaakvoerders. 
De duur van hun mandaat is onbeperkt.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te
treden, in alle omstandigheden alsmede om alle akten en verrichtingen te doen en toe te staan in
verband met haar doel.
Zij hebben daartoe de maatschappelijke handtekening en mogen samen of afzonderlijk optreden.
De algemene vergadering, bepaalt bij eenvoudige meer-derheid van stemmen, het bedrag van de
vaste of verhoudings-gewijze vergoedingen, die zullen toegekend worden aan de zaakvoerders, en
in algemene kosten gebracht worden, onver-minderd alle eventuele representatie, reis en
verplaat-singskosten.
De zaakvoerders kunnen, in hun verhoudingen met derden,  wel bepaalde machten, onder hun
verantwoordelijkheid toe-vertrouwen aan ieder door  hen geko-zen persoon, vennoot of niet, voor
zover het niet over algemene machten gaat.
De algemene vergadering zal, bij eenvoudige meerderheid van stemmen, mogen beslissen het
commerciëel en/of technisch dagelijks bestuur aan een derde, vennoot of niet, toe te vertrouwen.
Artikel 10 - Algemene vergadering.
De algemene vergadering der vennoten zal van rechtswege bijeenkomen, in de maatschap-pelijke
zetel, of op een andere plaats in de oproepbrief aangeduid,  op de vierde maandag van de maand
mei om vijftien uur.
(…)
Artikel 11.
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en ein-digt op éénendertig december van ieder jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(…)
Artikel 12.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle las-ten, algemene kosten en noodzakelijke
delgingen, vormt de netto winst van de vennootschap en wordt als volgt verdeeld :
 vijf procent tot vestiging van het wettelijk reservefonds, tot dat dat laatste tien procent van het
maatschappelijk kapi-taal bedraagt;
 het saldo wordt verdeeld onder de vennoten naar ratio van   het aantal aandelen.
Evenwel kunnen de vennoten in algemene vergadering beslissen dat dit saldo, geheel of gedeeltelijk
opnieuw zal overgedragen worden, ofwel in een buitengewoon reservefonds zal belegd worden,  
ofwel  besteed als tantièmes in voordeel van de zaakvoering.
Artikel 13.
De vennootschap wordt ontbonden in de gevallen bij de wet voorzien.
Zij kan vervroegd ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering.
In geval van ontbinding zal de vereffening geschieden door de zaakvoering, tenware de algemene
vergadering een of meer vereffenaars zou aanduiden met bepaling van hun machten en hun
vergoeding.
Na aanzuivering van het passief en de lasten van de vennootschap, zal het batig saldo verdeeld
worden onder de vennoten in evenredigheid met hun respectievelijk aantal aandelen.
Artikel 14.
(…)
SLOTBEPALINGEN.
1. (…)
2. Eerste boekjaar.
Uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op heden en eindigt op eenendertig december tweeduizend
zeventien.
3. Eerste algemene vergadering.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien.
4. (…)
5. Zaakvoerder.
De statuten alzo vastgesteld zijnde, verklaart de ver-schijners samen te komen in buitengewone
algemene vergade-ring.
De vergadering beslist een zaakvoerder te benoemen, en duidt in die hoedanigheid aan, en voor een
onbeperkte duur :
-De Heer HUSSEIN EL SAYED Mohamed voornoemd die aanvaarden.
Bijzondere volmacht.
De zaakvoerder verleent volmacht, met substitutierecht aan de mandataris hierna genoemd om het
nodige te doen voor de inschrijving  van de vennootschap bij de kruispuntbank van de
ondernemingen, bij de diensten van het Ministerie van financiën en andere administratieve diensten,
zonder  beperking, bij dewelke formaliteiten moeten uitgeoefend worden uit hoofde van de oprichting
:
GECOFISCA
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Afgeleverd vóór de registratie uitzonderlijk  ter neerlegging op de Griffie van Rechtbank van
Koophandel
J.F. POELMAN, geassocieerde Notaris
Ter zelfde tijd neergelegd:
- Uitgifte akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


