





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GEMPENHOF SCM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dutselstraat 159

3220 Holsbeek

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING BVBA
 
Er blijkt uit een akte verleden door Meester Catherine CROES, notaris te Herent, op 29 september
2016, vóór registratie, dat:
De heer POPPE Wim Filip Karel, (NN 70.03.17-023.85), geboren te Brugge op 17 maart 1970,
echtgenoot van mevrouw GOFFINGHS Inge Jenny Lisette, wonende te 3220 Holsbeek, Dutselstraat
159.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met de volgende
bepalingen:
Naam : "GEMPENHOF SCM".
Zetel : 3220 Holsbeek, Dutselstraat 159.
Duur : Onbepaalde duur.
Kapitaal : twintigduizend euro (€ 20.000,00), vertegenwoordigd door honderd aandelen, zonder
aanduiding van nominale waarde, geplaatst in geld, door de heer Poppe Wim, voornoemd, ten
belope van honderd aandelen, volledig volgestort (attest Bank J. Van Breda & C°).
Boekjaar : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december. Het
eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van 29 september 2016 en zal worden afgesloten op
31 december 2017.
Reserves : Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve.  Deze afneming is niet langer verplicht van
zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.

 *16319975*
Neergelegd
30-09-2016

0663650244

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder : Werd met ingang vanaf 29 september 2016 benoemd tot
niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur:
De heer POPPE Wim Filip Karel, (NN 70.03.17-023.85), geboren te Brugge op 17 maart 1970,
echtgenoot van mevrouw GOFFINGHS Inge Jenny Lisette, wonende te 3220 Holsbeek, Dutselstraat
159.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Doel : De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
•    Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden;
•    Het in de ruimste zin van het woord verlenen van diensten – zowel consultancy als implementatie
–, advies en bijstand aan particulieren, de bedrijfswereld en de overheid hieronder begrepen het
verlenen van adviezen van financiële, technische, (bedrijfs)economische, sociale, organisatorische,
commerciële of administratieve aard, adviesverlening rond marketing en marketing communicatie;
•          Het organiseren en geven van opleidingen in de ruimste zin van het woord;
•          Het maken van studies van diverse aard;
•    Zowel voor eigen rekening, voor rekening van derden, als in deelneming met derden, bijdragen tot
de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen;
•    De verwerving van participaties en belangen, onder welke vorm ook, met name door inbreng in
geld of in natura, inschrijving, fusie, splitsing, partiële splitsing of enige andere manier, in bestaande
of op te richten vennootschappen en ondernemingen met commerciële, industriële, financiële,
vastgoed of andere activiteiten, wat hun doel ook is;
•    De verwerving, de vervreemding, de omruiling en het aanhouden, onder welke vorm ook, van
effecten en andere financiële instrumenten, evenals het beheer van haar portfolio van effecten en
andere financiële instrumenten;
•    Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, de
borgstelling, het verlenen van aval en alle overige financiële verrichtingen behoudens deze die
wettelijk voorbehouden zijn aan de banken, spaarkassen hypotheekmaatschappijen en
kapitalisatieondernemingen en erkende financiële tussenpersonen;
•    Onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, concepten en diensten, de
ontvangst en de bekendheid van producten en koopgewoonten, met het oog op verkoopbevordering
en ontwikkeling van nieuwe producten;
•          Statistische analyses van de resultaten van het onderzoek;
•          Markt- en opinieonderzoekbureau;
•          Publiciteits-en marketingbedrijf;
•          Overige zakelijke dienstverlening;
•    Het voor eigen rekening aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend en
onroerend vermogen;
•    De organisatie van beurzen, tentoonstellingen, concerten en evenementen in de ruimste zin van
het woord;
•    Het huren en verhuren, leasing van goederen, machines, apparatuur en installaties in de meest
ruime zin van het woord;
•    Het beheer van en de handel in onroerende goederen voor eigen rekening. Zo kan de
vennootschap onroerende goederen bouwen, renoveren, kopen en verkopen, huren en verhuren en
alle mogelijke onroerende handelingen verrichten die daarmee verband houden. De vennootschap
kan als waarborg voor eigen verbintenissen en voor verbintenissen van derden borg staan, onder
meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen die haar het meest geschikt
voorkomen, zowel in het binnen  als in het buitenland. Zij mag alle beheers , commerciële,
productieve, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich
erbij rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten of die van aard zouden zijn  om de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij
mag alle zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap kan ook de functie van bestuurder of vereffenaar van een andere vennootschap
uitoefenen.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend
doel hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
Jaarvergadering – toelating – stemrecht : wordt gehouden op de zetel, op de 20ste van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maand mei om 20 uur; valt deze datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats
op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur. Elk aandeel geeft recht op één stem.
Volmacht : aan de naamloze vennootschap FINEKO te 3600 Genk, Toekomstlaan 38, evenals hun
bedienden, aangestelden en lasthebbers, die te dien einde woonstkeuze doet op voormeld adres,
evenals aan hun bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling,
teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de
Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met
het oog op de inschrijving/aanpassing van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te
verzekeren.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting : Onder de opschortende
voorwaarde van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap, worden - in
toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen - alle handelingen sedert 1
september 2016 gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze
bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
Catherine CROES, notaris.
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING:
-de uitgifte van de oprichtingsakte.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


