





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HAPPY ITALY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pas 118

2440 Geel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Hervé De Graef te Mol op 5 juli 2016, en aangeboden ter
registratie, inhoudende de oprichting van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
HAPPY ITALY blijkt dat:
* De vennootschap werd opgericht door:
1. De heer AKAV Koray, geboren te Mol op 28 februari 1986, van Belgische nationaliteit, echtgenoot
van mevrouw EL HASSANI Nada, geboren te Youssoufia (Marokko) op 28 oktober 1994, van
Marokkaanse nationaliteit, wonende te 2400 Mol, Astridlaan 5.
2. De heer CHIHI Kaled, ongehuwd, geboren te Mol op 5 februari 1991, wonende te 2400 Mol,
Molderdijk 44.
* De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid de naam HAPPY ITALY draagt.
* De werkelijke zetel gevestigd is te 2440 Geel, Pas 118.
* De vennootschap heeft tot doel:
- uitbating van een restaurant, taverne;
- traiteurdiensten;
- algemene cateringdiensten;
- verhuur horecamateriaal;
- managementactiviteiten van holdings : het tussenkomen in het dagelijks bestuur;
- het vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het
maatschappelijk kapitaal en andere;
- het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven
uit verscheidene economische sectoren...;
- het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.;
- het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie, enz.;
- verlenen voor administratie voor derden;
- adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering en beheer;
- het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies dewelke
rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden.
- Het stellen van onroerende handelingen (zoals aankoop, verhuur, verkoop) van onroerend goed.
De vennootschap kan alle industriële, commerciële, roerende of onroerende, burgerlijke of financiële
verrichtingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband hebben met haar voorwerp.
Zij mag zich ook betrekken door middel van inbrengen, onderschrijvingen, financiële tussenkomsten
of op een andere wijze, in alle vennootschappen of ondernemingen die geheel of gedeeltelijk een
gelijkaardig of gelijklopend voorwerp hebben, of die van aard zijn om de uitbreiding en de
ontwikkeling ervan te bevorderen, dit alles zo in binnen- als buitenland.
* De duur van de vennootschap onbepaald is, te rekenen vanaf de dag dat zij rechtspersoonlijkheid
verkrijgt.
* Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),

 *16314638*
Neergelegd
06-07-2016

0658758672

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen, zonder nominale waarde, met ieder een
breukwaarde van één/tweehonderdste (1/200ste) van het kapitaal.
Op het kapitaal wordt in geld ingeschreven door en als volgt:
- door de heer Akav Koray, voornoemd, voor de som van vierduizend zeshonderdvijftig euro (€
4.650,00), op vijftig (50) aandelen.
- door de heer Chihi Kaled, voornoemd, voor de som van dertienduizend negenhonderdvijftig euro (€
13.950,00), op honderdvijftig (150) aandelen.
Het maatschappelijk kapitaal is aldus onderschreven en volledig volgestort.
* De ondergetekende notaris bevestigt de deponering van het bedrag van achttienduizend
zeshonderd euro (€18.600,00), op een bijzondere bankrekening geopend bij KBC, overeenkomstig
de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
*De vennootschap wordt beheerd door één of meer zaakvoerders, gekozen tussen de vennoten,
benoemd voor onbepaalde duur, door de algemene vergadering.
De zaakvoerder(s) kunnen te allen tijde en ad nutum afgezet worden door de algemene vergadering.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, kan deze alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn
voor het bereiken van het maatschappelijk doel, behoudens die welke de wet aan de algemene
vergadering voorbehoudt.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Zo er meer dan één zaakvoerder is, zal de vennootschap geldig verbonden zijn door de
handtekening van één hunner voor wat betreft de bewerkingen van dagelijks beheer. Voor alle
andere handelingen zullen de zaakvoerders als college dienen op te treden.
* Ieder jaar zal, op de werkelijke zetel, of op iedere plaats aan te duiden in de oproepingsbrieven een
gewone algemene vergadering gehouden worden, de vierde vrijdag van de maand juni, om 20.00
uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
* Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december.
* Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling der winsten en der opbrengsten van de
vereffening; bovendien mogen geen winstaandelen worden voorzien die geen deel van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek der algemene onkosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen, maakt de netto-winst van de vennootschap uit. Op deze netto-winst wordt vijf ten
honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds; deze voorafname is niet meer
vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissing van de algemene vergadering.
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt dit
volgens artikel 181 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
* Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap, de comparanten in buitengewone algemene
vergadering zijn bijeengekomen met op het agenda de punten die voorzien zijn de
overgangsbepalingen en werden volgende beslissingen genomen:
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op 5 juli 2016 en eindigt op éénendertig december 2017.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de vierde vrijdag van de maand juni 2018.
3. Benoeming van een zaakvoerder - Bezoldiging
De oprichters verklaren dat zij als enige vennoten de eerste algemene vergadering samenstellen
waarop het gehele kapitaal aanwezig of vertegenwoordigd is.
De heer Akav Koray en de heer Chihi Kaled, beiden voornoemd, hier aanwezig, worden door de
algemene vergadering als zaakvoerders benoemd voor onbepaalde termijn.
De heer Akav Koray en de heer Chihi Kaled, beiden voornoemd, bevestigen dat de uitoefening van
deze functie hen niet verboden is en verklaren de opdracht te aanvaarden.
De zaakvoerders oefenen hun ambt bezoldigd uit.
4. Volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend aan de bvba Tuymans, Hoogstraatsebaan 192 bus 3, 2390
Oostmalle, met macht tot indeplaatstelling, om de vennootschap ingevolge onderhavige akte te
vertegenwoordigen tegenover de griffie van de rechtbank van koophandel, de Kruispuntbank voor
Ondernemingen, de ondernemingsloketten en alle (belasting)-administraties, teneinde aldaar alle
aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve
verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL – Notaris Hervé De Graef
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD:
-expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


