





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LKMEDIA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Cogels-Osylei 56 Bus B

2600 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Luc Dejongh, geassocieerd notaris te Kalmthout op 12 december 2016,
BLIJKT DAT:
Door 1/ De heer MAARSCHALKERWEERD Robert Just, wonende te Cogels- Osylei 56, 2600
Antwerpen- Berchem en 2/ De heer KATZ Sami, geboren te Antwerpen (Wilrijk), op 26 september
1989, rijksregisternummer 89.09.26-367.09, wonende te Waalsekaai 40 bus 23, 2000 Antwerpen,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht voor onbepaalde duur,
onder de benaming LKMEDIA met zetel te Cogels-Osylei 56 B, 2600 Antwerpen- Berchem, met een
kapitaal van 18.600,00 euro, volstort door de oprichters als volgt:
1/ De heer MAARSCHALKWEERD heeft ingetekend op vijftig (50) aandelen, verbindt zich tot
negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00-), betaalde hierop drieduizend honderd euro (€
3.100,00-) en moet aldus nog zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00-) volstorten.
2/ De heer KATZ heeft ingetekend op vijftig (50) aandelen, verbindt zich tot negenduizend
driehonderd euro (€ 9.300,00-), betaalde hierop drieduizend honderd euro (€ 3.100,00-) en moet
aldus nog zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00-) volstorten.
Het kapitaal is samengesteld door inbreng in geld, hetwelk werd gedeponeerd op een bijzondere
rekening ten name van de vennootschap in oprichting geopend bij de BNP Paribas Fortis, waarvan
het bewijs van deponering onder de vorm van een attest afgeleverd door voornoemde instelling, aan
ondergetekende notaris werd overhandigd.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- Diensten voor online marketing, het ontwikkelen en verbeteren van websites en webshops.
- Ontwikkelen en begeleiden van bedrijfsstrategieën en automatiseringsprocessen.
- Deelnemen in internetprojecten van derden en in bedrijven met internetprojecten.
- De detailhandel in computers, randapparatuur en software in gespecialiseerde winkels
Computerconsultancy-activiteiten.
Holding en managementactiviteiten en dit in de meest ruime zin:
- Het voorzien in de supervisie, beheren, het raad geven aan en controleren van vennootschappen,
het beheren en besturen van vennootschappen in de meest uitgebreide zin en het verlenen van
allerlei management diensten op het gebied van organisatie, beheer, informatisering, human
resources, public relations, opleiding en boekhouding. Het geven van managementadviezen op het
gebied van marketing, productie, financiën van administratief en commercieel beheer, controle van
ondernemingen en organisaties en het uitwerken van organisatieprojecten in alle ondernemingen,
alsmede in verband met productontwikkeling, IT-beleid en marktonderzoek, hetzij autonoom hetzij
samen met andere organisaties of instanties. Het verlenen van ondersteuning, bijstand, begeleiding
en advies naar het verkoopnetwerk. Ondersteuning bij het opstellen van budgetten. Periodieke
opvolging en analyse van budgetten en operationele resultaten. Adviesverlening met betrekking tot
de te volgen marketingstrategie.
- Het voeren van management in de ruimste zin;
- Alle vormen van consultancy en adviesverlening, voor zover deze niet voorbehouden zijn aan de
gereglementeerde beroepen, tenzij de vennootschap zelf voldoet aan de wettelijke vereisten

 *16325513*
Neergelegd
12-12-2016

0667641595

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

terzake;  het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard,
in de ruimste zin, ook adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand van diensten
verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratieve en financiën, verkoop,
productie en algemeen bestuur;
- Advies en bijstand aan de bedrijfswereld en particulieren onder meer op het gebied betreffende
bedrijfsbeheer, bedrijfsvoering, public relations, communicatie, managementactiviteiten, algemene
auditactiviteiten, planning, organisatie en toezicht;
- Het berekenen van de kosten en baten van de vooropgestelde maatregelen op het gebied van de
planning, organisatie, efficiëntie, enzovoorts;
-  Organisatie van salons, tentoonstellingen en beurzen.
- Organisatie van congressen, seminaries, workshops, enzovoorts. Het Houden en stellen van
didactische en ondersteunde activiteiten in verband met alle soorten bezigheden uit de verschillende
interessesferen die zich niet alleen in de vrije tijd situeren waaronder het houden van lessen en
conferenties, seminaries, incentives, colloquia en academische cursussen, festivals en happenings,
de publicatie van artikels en boeken, enzovoorts.
- Het huren en verhuren en het ter beschikking stellen in gelijk welke vorm aan de ondernemingen en
verenigingen van materialen, materieel en installaties.
- De activiteiten van een holdingvennootschap: het verwerven, beheren en vervreemden van
deelnemingen en participaties in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen, ook deze met
een verschillend maatschappelijk doel, alsook alle investerings- en financiële verrichtingen, behalve
deze voorbehouden aan deposito- en spaarbanken.
- Managementactiviteiten van holdings: het tussenkomen in het dagelijks bestuur,  het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere managementactiviteiten;
- Overige zakelijke dienstverlening;
- Het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven
uit verscheidene economische sectoren;
- Tussenpersoon in de handel;
- Het uitoefenen van de functie van bestuur, gedelegeerd bestuurder, zaakvoerder, directeur of
andere leidende en uitvoerende functies, al dan niet bezoldigd in alle vormen, ook buitenlandse, van
vennootschappen, verenigingen of samenwerkingsverbanden zowel in België als in het buitenland.
- Het aankopen, verkopen, huren, verhuren, leasen, overdragen of ruilen en beheren en leveren van
roerende en onroerende goederen in rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde dienstverlening
te maken hebben of die nuttig zijn voor de organisatie, begeleiding en reorganisatie van
ondernemingen.
- Voor eigen rekening: het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend
vermogen; alle verrichtingen met betrekking  tot onroerende goederen en onroerende zakelijke
rechten zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen,
ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten
van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede
alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn
de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen
voor het goede verkoop van verbintenissen door derde persoon aangegaan die het genot zouden
hebben van deze roerende en onroerende goederen;
- Voor eigen rekening: het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend
patrimonium, alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard
ook, zoals het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties,
kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse,
bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
- het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
- het ontwikkelen, kopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en aanverwante
immateriële duurzame activa;
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven of wier doel van die aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag zich voor particulieren en/of vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en
krediet toestaan, hypothecaire en/of andere waarborgen verstrekken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt be-stuurd door één of meerdere zaakvoerders. Als niet- statutaire
zaak-voerders aan wie volle-dige vertegen-woordigingsbevoegd-heid is toegekend om alleen
-handelend namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte, werden benoemd: de heer
MAARSCHALKWEERD Robert en de heer KATZ Sami. Diens mandaten zijn onbezoldigd.
Er werd geen commissaris benoemd.
Het boekjaar loopt van 1 oktober  tot 30 september; het eerste boekjaar zal eindi-gen op dertig
september tweeduizend achttien. De jaar-lijkse algemene vergade-ring wordt gehouden op de zetel
van de vennootschap of in de plaats aange-duid in de oproeping, op de derde vrijdag van de maand
maart om 15 uur.
De statuten bevatten geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergadering. Elk aandeel
heeft recht op één stem. Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel dan wordt het eraan
verbonden stemrecht geschorst evenals voor de niet volgestorte aande-len zolang de behoorlijk
opge-vraagde en eisbare stor-tingen niet gedaan zijn. Behoort de bloot eigendom en het
vruchtgebruik van een aandeel toe aan verschillende personen dan wordt het stemrecht uitgeoefend
door de vruchtgebruiker.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven. Bij vereffening van de vennootschap zal het vennootschapsvermogen
eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken. Het
batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten, naar verhouding van het aantal aandelen dat zij
bezitten en van de daarop verrichte stortingen.
 
Volmacht werd verleend aan WKG Groep België, 2000 Antwerpen, Tabakvest 47 met recht van
indeplaatsstelling, om elk afzonderlijk, zowel naar aanleiding van deze als vroegere of toekomstige
akten, alle formaliteiten te vervullen bij de ondernemingsloketten, de kruispuntbank voor
ondernemingen, de Btw-administratie, de belastingdiensten en andere overheidsinstanties.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL,
Opgemaakt vóór registratie ter neerlegging op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel,
Samen hiermee neergelegd met uitgifte.
De notaris, Luc Dejongh (Ds. AVB/2162204)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


