





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : STEVENS-DE PAUW SERVICES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Peperstraat 2 Bus b

9060 Zelzate

OprichtingOnderwerp akte :

~~OPRICHTING:
 Uit een akte verleden voor Meester KAREL D’AUBIOUL, geassocieerd notaris te Zelzate, op 25
januari 2016, blijkt dat:
 1. 1/  De heer STEVENS Bart, geboren te Gent, op 3 februari 1986, nationaal nummer 86.02.03-
191.84, ongehuwd, wonende te 9060 Zelzate, Peperstraat 2 B. 
 2°/- Mevrouw DE PAUW Eline, geboren te Eeklo, op 24 februari 1988, nationaal nummer 88.02.24-
274.92, ongehuwd, wonende te 9060 Zelzate, Peperstraat 2 B. 
 3°/- De heer STEVENS Kurt, geboren te Gent, op 7 juli 1988, nationaal nummer 88.07.07-175.57,
ongehuwd, wonende te 9185 Wachtebeke, Cornilstraat 10. 
2. een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“STEVENS-DE PAUW SERVICES”
3. Zetel: 9060 Zelzate, Peperstraat 2B
4. kapitaal: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het kapitaal is volledig volstort in geld.
5. Boekjaar:  01 januari  tot 31 december.
Het eerste boekjaar loopt tot en met 31 december 2016
6. reserves – verdeling winst-vereffeningssaldo: Het batig saldo, dat de jaarrekening aanwijst nadat
alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en afschrij¬vingen zijn afgetrokken, maakt de
zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste één/twin¬tigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt.  Over de bestemming van het saldo zal beslist worden door de algemene
vergadering.
7. Externe vertegenwoordigingsmacht: Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide
bevoegdhe¬den om alleen alle handelingen te stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van
het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de
algemene vergade¬ring bevoegd is, en voor zover die handelingen in waarde een bedrag van
twintigduizend euro (€ 20.000,00) niet overschrijden. Voor handelingen die in waarde een bedrag van
twintigduizend euro (€ 20.000,00) overschrijden is de handtekening van al de zaakvoerders vereist.
 Ieder zaakvoerder verte¬genwoordigt alleen de ven¬noot¬schap in rechte als eiser en verweerder.
8. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
- Onderneming voor de installatie en onderhoud van elektrische bedrading en toebehoren, van
domotica-systemen, de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen, de installatie van
verwarmingsinstallaties en van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal, leveren en
plaatsen van lichtreclames en uithangborden.
- Onderneming voor de installatie en onderhoud van toegangscontrole en automatisatie van poorten
en toegangssystemen.
- Onderneming van sanitair installateur en toebehoren.
- Onderneming voor het uitvoeren van energie-audits van gebouwen.
- Onderneming voor het plaatsen, onderhouden en herstelling van centrale stofzuigsystemen, alle
soorten branders, waterverzachters, koelinrichtingen en machines voor koeltechniek

 *16302260*
Neergelegd
26-01-2016

0646995641

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Installateur van centrale verwarming en individuele apparaten
- Onderneming voor het aannemen, de studie, uitwerking of realisatie van onderaannemingen van
geluid- en warmte-isolatiewerken, technische uitrusting, elektrotechnieken en installaties in verband
met zonne-energie, zonnecelpanelen en energievoorziening in de meest uitgebreide zin van het
woord. Alle werken in verband met airconditioning, luchtbehandeling en ventilatiesystemen.
- Het ontwikkelen, de studie, uitwerking en realisatie van projecten op het gebied van elektrotechniek
en domotica, van algemene elektrische sturingsinstallaties, laag- en hoogspanningsinstallaties en
regeltechnieken.
- De klein- en groothandel in elektrische huishoudapparaten, audio- en videoapparatuur en
verlichting
- De reparatie van elektrische huishoudapparaten, audio- en videoapparatuur, verlichting,
onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard.
- Verhuring van bouwmaterieel, gereedschappen, machines en aanverwante producten.
- Algemene bouwwerkzaamheden.
- Dienstverlening inzake vertaalwerk, al dan niet beëdigd, tolken en copywriting, tekstredactie en
tekstrevisie
- Dienstverlening inzake administratie & secretariaatswerk in de meest uitgebreide zin.
- Dienstverlening inzake ICT gerelateerde domeinen.
- Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, aan privé-personen, aan de overheid en
aan instellingen, voornamelijk doch niet uitsluitend, op het vlak van management, marketing,
productie en ontwikkeling, administratie en financiën, processing en het besturen van
vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekenis.
- De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen, optreden als vereffenaar en diensten verlenen die direct of indirect
verband houden met voorgaande.
- Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in
de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van haar opdrachten
en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten vertegenwoordigen
door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden
afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de vennootschap.
- Handelsbemiddeling en tussenpersoon in de handel
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, alle
verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief
maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil, in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen enzovoort.
- De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of
als vertegenwoordiger.
- Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
- De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
- In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke en commerciële
aard, roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks
geheel of gedeeltelijk in verband staan met het vennootschapsdoel.
9.Jaar¬vergadering in de vennootschapszetel op de tweede zaterdag van juni om tien uur.
10. benoeming zaakvoerder
Wordt benoemd als niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur:
 1- de heer Stevens Bart, voornoemd, wonende te 9060 Zelzate, Peperstraat 2B;
 2- mevrouw De Pauw Eline, voornoemd, wonende te 9060 Zelzate, Peperstraat 2B;
 3- de heer Stevens Kurt, voornoemd, wonende te 9185 Wachtebeke, Cornilstraat 10;
11. Volmacht: volmacht met recht van indeplaatsstelling aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “ACCOUNTANCY Mortier & Vandenhende” om voor de vennootschap en in haar
naam alle formaliteiten te vervullen welke ingevolge de oprichtingsakte noodzakelijk zijn, zoals de
inschrijving bij de diensten van de Belasting op de Toegevoegde Waarde, de registratiecommis¬sie,
de kruispuntbank voor ondernemingen en het doorvoeren van wijzigingen.     
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
(get. Geassocieerd Notaris Karel D’Aubioul te Zelzate)
Tegelijk hiermede neergelegd:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  eensluidend afschrift van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


