





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KI-TECHNICS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rostijnestraat 40

9042 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Kim VAN POUCKE, geassocieerd notaris te
Oostakker, Stad Gent, op één juli tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie, dat:
De heer INGELS Kristof, geboren te Gent op 23 april 1986, nationaal nummer 86.04.23 147-27,
echtgenoot van mevrouw Van Vynckt Liesbeth, wonende te 9080 Lochristi Braamstraat 5.
Gehuwd onder het stelsel van zuivere scheiding van goederen blijkens huwelijkscontract verleden op
24 juni 2015 voor geassocieerd notaris Steven Verbist te Gent (Oostakker).
Volgende vennootschap heeft opgericht:
Vorm – Naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming “KI-TECHNICS”.
Maatschappelijke zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9042 Gent (Desteldonk), Rostijnestraat 40.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van de raad van
bestuur, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van de zaakvoerder(s), exploitatiezetels, administratieve zetels,
filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt twintigduizend euro (€ 20.000,00).
Het is vertegenwoordigd door tweehonderd (200) gelijke aandelen op naam, zonder een nominale
waarde, die ieder een/tweehonderdste (1/200ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op  31 december van het zelfde jaar.
Op het einde van elk boekjaar zal het bestuursorgaan een inventaris alsmede een jaarrekening
opmaken, overeenkomstig de wet.
Bestuur
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, al dan niet
vennoten, door de algemene vergadering, te benoemen bij eenvoudige meerderheid van stemmen.
Het overlijden, ontslag, afzetting, interdictie, faillissement van een zaakvoerder, brengt van
rechtswege het einde van zijn ambt mee, maar heeft de ontbinding van de vennootschap niet tot
gevolg; in dat geval wordt door de algemene vergadering voorzien in de benoeming van een nieuwe
zaakvoerder en bepaalt zij bij gewoon besluit de duur van zijn mandaat.
Het mandaat is onbezoldigd.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is.
Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit
van de algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Bevoegdheden van het bestuursorgaan
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, alsook met betrekking tot
het dagelijks bestuur, evenwel met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de

 *16314456*
Neergelegd
04-07-2016

0657979902

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser
en verweerder.
De beraadslagingen van de zaakvoerder(s) worden vastgelegd in notulen, die worden ondertekend
door de meerderheid van de leden die bij de beraadslaging en bij de stemmingen aanwezig waren.
Die notulen worden ingeplakt in een speciaal register. De lastgevingen alsook de schriftelijk of per
telegram uitgebrachte adviezen en stemmingen worden eraan toegevoegd.
De in rechte of elders voor te leggen afschriften of uittreksels worden door de voorzitter of door twee
zaakvoerders ondertekend.
De zaakvoerder(s) kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder(s) in geval van overdreven volmacht.
Het behoort tot de bevoegdheid van de algemene vergadering het aantal zaakvoerders te verhogen
of te verminderen en de machten van de nieuwe zaakvoerders te bepalen.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in samenwerking met derden:
- De installatie van verwarming, klimaatregeling, ventilatie en sanitair;
- De installatie in gebouwen en andere bouwwerken van loodgieterswerk en
sanitaire apparatuur, gasleidingen, aansluitingen voor verwarmingssystemen, waterleidingen,
brandblusinstallaties, etc;
- Aan- en verkoop van goederen en producten verwant aan verwarming,
klimaatregeling, ventilatie en sanitair. Zowel klein- als groothandel, inclusief aan- en verkoop via
internet;
- Adviesverlening met betrekking tot de installatie van verwarming,
klimaatregeling, ventilatie en sanitair.
De vennootschap mag zowel in het binnenland als in het buitenland alle commerciële, industriële,
financiële, roerende en onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden met het doel dat zij nastreeft of welke van aard zijn de uitbreiding of de
verwezenlijking ervan mogelijk te maken of te bevorderen.
De vennootschap kan optreden als bestuurder van andere vennootschappen.
Wanneer haar zaakvoerder optreedt als bestuurder kan het ereloon afgestaan worden aan de
vennootschap.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen en alle handels-
en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan
kredietinstellingen.
Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen, beheren van een roerend en onroerend patrimonium en
alle verrichtingen met betrekking tot roerende en onroerende goederen en alle zakelijke rechten
eraan verbonden. Zij mag onder meer onroerende goederen verwerven, laten verbouwen, renoveren,
uitrusten en ombouwen, met het oog op beheer, opbrengsten van verhuring, opstal, leasing,
inkomsten van verkoop en de realisatie van meerwaarden.
Het verwerven van licenties, brevetten en octrooien, alle rechten op know-how en ontwikkelde
procédés.
Om haar doel te verwezenlijken kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in of op gelijk
welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borgstellen
onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
De omschrijving van het doel is niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard; de zaakvoerder
mag de draagwijdte van het doel interpreteren.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de eerste
maandag van de maand juni om 18 uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de
jaarvergadering de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur gehouden
De jaarvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden eveneens gehouden hetzij op

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de zetel hetzij op een andere plaats aangeduid in de oproepingen.
Bijeenroeping
Het bestuursorgaan en de commissarissen, indien er zijn, kunnen de algemene vergadering
bijeenroepen.
Zij moeten die bijeenroepen wanneer vennoten die één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen, het vragen. In dit geval geschiedt de bijeenroeping binnen de drie weken na de
aanvraag.
De bijeenroepingen geschieden overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
Schriftelijke besluitvorming
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door een zaakvoerder, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten, zaakvoerders, commissarissen, obligatie  of certificaathouders, met de vraag aan de
vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen een termijn van twintig dagen na
ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen, dan wordt de beslissing
geacht niet genomen te zijn.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
DECEMBER 2017.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen sinds 1 april 2016,
inclusief deze opgenomen in onderhavige akte, alsook deze onder persoonlijk ondernemingsnummer
aangegaan, worden thans door de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het
bekomen van de rechtspersoonlijkheid als gevolg van de neerlegging van het uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk
overgenomen en bekrachtigd.
Aldus neemt de vennootschap alle verbintenissen over van de eenmanszaak van de heer Kristof
Ingels, met ondernemingsnummer 0842 058 582 en dit met ingang vanaf 01 april 2016. 
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Benoeming zaakvoerders
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap heeft de verschijner mij, notaris, verzocht te
akteren dat benoemd wordt tot niet-statutaire zaakvoerder:
- De heer INGELS Kristof, wonende te 9080 Lochristi, Braamstraat 5.
De aldus benoemde en hier mee verschijnende niet-statutaire zaakvoerder verklaart het toegekend
mandaat te aanvaarden en verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het
uitoefenen van het mandaat.
Het mandaat is onbezoldigd. De bezoldiging van de zaakvoeder(s) kan vastgesteld worden bij
afzonderlijk besluit van de algemene vergadering
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN.
De oprichter verleent bijzondere volmacht aan SBB Accountants, vertegenwoordigd door de heer
VAN VOOREN Ronny,  die te dien einde woonstkeuze doet te 9080 Lochristi, Denen 157, allen
individueel bevoegd, evenals aan hun bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister en,
desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een
ondernemingsloket met het oog op de inschrijving/aanpassing van de gegevens in de Kruispuntbank
van Ondernemingen, te verzekeren
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL

Kim VAN POUCKE, geassocieerd notaris

Tegelijk hiermee neergelegd:
- Een uitgifte van de oprichtingsakte dd. 01 juli 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


