





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

SANABEL CONSULTING

Rue de Termonde 198
1083 Ganshoren

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par Maître Dirk De Landtsheer, notaire à Schaerbeek en date du quatre octobre deux
mille seize, il résulte que : 1. Monsieur HODALI Riyad, né à Naplouse le 16 novembre 1964,
domicilié à Ganshoren, rue de Termonde 198 ; 2. Madame SAFFOURI Hind Rizek Diab, née à
Jerusalem le 14 janvier 1968, domiciliée à Ganshoren (1083 Bruxelles), rue de Termonde 198 et 3.
Monsieur AHMAD MOHAMMAD Mohammad Awad, né à Aqbat Jabr le 19 janvier 1963, domicilié à
Arrassifa (Jordanie), 165. Camp Hatine boîte 1, ont constitué une société privée à responsabilité
limitée et en ont arrêté les statuts d'où il est extrait ce qui suit :
I. La société revêt la forme d'une société privée à responsabilité limitée et elle est dénommée
"SANABEL CONSULTING".
II. Le siège social est établi à Ganshoren (1083 Bruxelles), rue de Termonde 198.
Il peut être transféré en tout endroit de Belgique, en respect avec les lois linguistiques en vigueur,
par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire constater authentiquement la
modification qui en résulte.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, agences,
ateliers, dépôts et succursales, tant en Belgique qu'à l'étranger.
III. La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, tant pour elle-même que pour compte de
tiers, seule ou en participation

    •  L’exécution de toutes missions de contrôle, de certification et d’inspection relatives à la sécurité
de bâtiments. La société réalise son objet social dans le cadre légal, réglementaire, nominatif ou
volontaire en vigueur. Les missions concernent les biens immobiliers et tous leurs accessoires,
notamment les appareils, les compteurs et installations techniques fixes ou mobiles.
    •  Toutes opérations d’expertise immobilière, l’expertise judiciaire, la confection d’état des lieux, la
gestion de projet, la certification des performances énergétiques, les audits énergétiques, la
conception énergétique, la coordination sécurité et santé, la fourniture de services de photographie
aérienne dans le cadre de ses projets.
    •  L’achat, l’échange, la vente la location et sous location de tous immeubles, l’exploitation et
l’entretien de maisons, appartements, bureaux, magasins, fonds de commerce, terre et domaines, et
de manière générale, de tous biens immobiliers.
    •  La négociation pour compte de tiers dans le cadre de la vente, l’acquisition et location
d’immeubles
    •  L’achat, la vente en gros, semi gros et au détail, la location, l’importation, l’exportation de tous
matériaux, marchandises, appareils, en ce compris notamment matériaux de construction,
équipements sanitaires, matériel d’électricité, carrelages, peintures, meubles, papiers peints, articles
de décorations et produits d’entretien, articles de loisirs, matériels et mobiliers de jardin, cette lette
n’étant pas limitative.
    •  L’étude, la gestion et la coordination de tous travaux de construction, publics et privés, l’étude et
la réalisation de décorations tant intérieures qu’extérieures

 *16320439*
Déposé
05-10-2016

0663863941

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

    •  Toutes opérations de gestion et de coordination se rapportant directement ou indirectement à
l’entretien, la rénovation, les travaux de réparations, d’embellissement, de renouvellement et de
modernisation, et la maintenance de biens immeubles, et plus généralement toutes opérations se
rapportant directement ou indirectement aux secteurs des travaux publics et privés et du bâtiment
    •  La prestation de conseils et d’assistance tant point de vue technique qu’administratif et
commercial, financier y compris toutes les prestations dévolues au syndic d’immeuble dans le cadre
de la loi sur la copropriété, pour tout ce qui concerne le secteur des biens immobiliers
    •  La conception et le conseil, au sens le plus large, en technique de bâtiments
    •  Toutes opérations d’achat, de remise en état, de transformation, de vente, de promotion, de
location, de sous-location, d’échange, d’exploitation, de mise en valeur, de lotissement, de gestion,
de manière généralement quelconque, de tout immeuble ou partie d’immeuble bâti ou non bâti, la
coordination et la commercialisation de promotions par l’établissement d’études de chantier, de
plans, projets en rapport avec des dites opérations immobilières, la représentation de tous tiers dans
ce type d’opérations ; la société pouvant prendre la qualité de marchand de biens.
    •  La consultance et/ou la prestation de services dans les domaines de la gestion, de
l’administration, de la restructuration, du développement et de commercialisation de tous types et/ou
de tous concepts de gestion et de management d’entreprises en général
    •  La consultance, la prestation de services, la formation, et l’expertise dans les domaines de tous
types ;
    •  Les consultations, les conseils, les formations et prestations dans le domaine du droit et de la
fiscalité
    •  Le coaching
    •  La société peut agir pour son compte, par commission, comme intermédiaire ou comme
représentant.

    •  La société a également pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre, pour
compte de tiers ou en participation avec des tiers, le commerce sous toutes ses formes et
notamment l’importation, l’exportation, l’achat et la vente en gros ou au détail, la représentation et le
courtage, ainsi que la fabrication, transformation et transport de toutes marchandises et de tous
produits.
    •   Des études socio-économiques : recueillent, analysent et interprètent des données. 
    •  Des études de faisabilité et la mise  en œuvre des projets d’aménagements d’espaces.
    •   La réalisation d’études quantitatives ou qualitatives, destinées à éclairer et/ou résoudre des
questions sociales, économiques, financières, politiques, etc.
    •  L’analyse des données : collecter, organiser et exploiter les données pertinentes (sociales,
économiques, financières, données d’enquêtes, etc.), pour apporter un éclairage " scientifique " à la
problématique de l’étude,

    •  La réalisation des études  d’opportunités de développement local ou économique.
    •  La réalisation d’étude statistique, d’études actuarielles ou d’études économiques.
    •   La  réalisation des études nécessaires à la planification (étude du plan d’occupation des sols,
des modes de vie, …),
    •  conseiller  sur les aspects règlementaires (droit des sols, obtention des certificats d'urbanisme,
permis de construire…), en amont (cadrage du projet) comme en aval (vérification de la conformité).
    •  Conseil dans  le secteur de l’ingénierie et de la recherche et développement.
    •  La gestion et l’administration de structures d’accueil de petite enfance ainsi que le spécial
éducation ;
    •  Les activités des crèches et des gardes d’enfants, y compris pour enfants avec un handicap
    •  Les activités des maisons communales d’accueil de l’enfance
    •  Les activités de pré gardiennats
    •  Les activités des crèches parentales
    •  Les activités des maisons d’enfants
    •  Les activités des autres milieux d’accueil : halte-garderie, mini-crèches.
Elle pourra notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société liée ou non.
Elle peut s'intéresser par voie d'association, d'apport, de fusion, d'absorption ou de toutes autres
manières, dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un objet identique, similaire,
connexe ou annexe au sien susceptible de faciliter la réalisation de son objet social.
Elle pourra en outre vendre ou concéder toutes marques de fabrique, secrets de fabrication ou
brevets en rapport avec son objet social pet participer sous forme de franchise à la création
d'entreprises de même type.
Elle peut accomplir toutes ces opérations en nom ou pour compte propre, ainsi que pour ses
associés ou pour compte de tiers, notamment à titre de commissionnaire.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La société pourra être administrateur, gérant ou liquidateur.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
La société peut se porter caution pour les engagements de tiers, entre autres en donnant ses biens
en hypothèque ou en gage, y compris son propre fonds de commerce.
IV. La société est constituée pour une durée indéterminée.
V. Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €). Il est représenté par cent
(100) parts sociales représentant chacune un centième de l’avoir social.
Les parts sociales sont souscrites en espèces par Monsieur HODALI Riyad, 38 parts soit pour sept
mille soixante-huit euros, par Madame SAFFOURI Hind Rizek Diab, 38 parts soit pour sept mille
soixante-huit euros et par Monsieur AHMAD MOHAMMAD Mohammad Awad, vingt-quatre parts soit
pour quatre mille quatre cent soixante-quatre euros.  Toutes les parts sont libérées pour un tiers par
virement au compte BE88 3630 4696 7541 ouvert auprès de la Banque ING Belgique.
VI. Tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle est administrée soit par l'associé unique,
soit par une ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée,
soit dans les statuts, soit par l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée générale.
En cas de pluralité d'associés, la société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes
physiques ou morales, associés ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, s’ils
sont nommés dans les statuts, avoir la qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui nomme le ou les gérant(s) fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de
pluralité, leurs pouvoirs. A défaut d’indication de durée, le gérant sera censé être nommé sans
limitation de durée. Les gérants ordinaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale, sans
que leur révocation donne droit à une indemnité quelconque.
S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée, avec la faculté de
déléguer partie de ceux-ci.
S’ils sont plusieurs et sauf organisation par l’assemblée générale d’un collège de gestion, chaque
gérant agissant seul, peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de
l’objet social, sous réserve de ceux que la loi et les statuts réservent à l’assemblée générale.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant. Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
VII. Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, une
assemblée générale ordinaire le troisième jeudi du mois de juin à dix-neuf heures. Si ce jour est férié,
l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant. La première assemblée aura lieu en 2018.
VIII. L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
Par exception, le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe d’un extrait du présent
acte et finira le 31 décembre 2017.
IX. Sur le bénéfice annuel net, il est d’abord prélevé cinq pour cent au moins pour constituer la
réserve légale ; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le
dixième du capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, ce fonds de réserve
vient à être entamé.
Le solde restant recevra l’affectation que lui donnera l'assemblée générale, statuant sur proposition
de la gérance, étant toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la
répartition des bénéfices.
X. En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation s'opère par le ou les gérants en fonction sous réserve de la faculté de l'assemblée
générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et émoluments.
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou après consignation des
montants nécessaires à cet effet et, en cas d'existence de parts sociales non entièrement libérées,
après rétablissement de l'égalité entre toutes les parts soit par des appels de fonds complémentaires
à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des distributions préalables au profit des parts
libérées dans une proportion supérieure, l'actif net est réparti entre tous les associés en proportion
de leurs parts sociales et les biens conservés leur sont remis pour être partagés dans la même
proportion.
Nomination
Les fondateurs ont nommé comme gérante non statutaire pour une durée indéterminée, Madame
SAFFOURI Hind Rizek Diab qui a accepté.
Le mandat de la gérante est exercé à titre gratuit, sauf décision contraire de l’assemblée générale.
 
POUR EXTRAIT ANALITIQUE CONFORME
Délivré dans le but d’être présenté en vue de l’inscription d’une entreprise à la Banque-Carrefour des
Entreprises auprès d’un guichet d’entreprises

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 
Déposée en même temps : expédition.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


