





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : POLARES TRUSTED FINANCIAL PARTNERS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Prins Boudewijnlaan 5

9100 Sint-Niklaas

OprichtingOnderwerp akte :

~~ Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Iris De Brakeleer te Ninove op 1 juli 2016
dat:
1)  De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "HADES CONSULTING", waarvan de
maatschappelijke zetel gevestigd is te 9100 Sint-Niklaas, Prins Boudewijnlaan 5.
Ingeschreven in de Kruispuntbank van Ondernemingen onder nummer 0822.208.523 en
onderworpen aan de B.T.W. onder nummer BE 0822.208.523,
2) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "HET MANNA", waarvan de
maatschappelijke zetel gevestigd is te 9450 Haaltert (Denderhoutem), Zonnestraat 92.
Ingeschreven in de Kruispuntbank van Ondernemingen onder nummer 0832.744.010 en
onderworpen aan de B.T.W. onder nummer BE 0832.744.010,
3)  De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "INPROCO", waarvan de
maatschappelijke zetel gevestigd is te 9630 ZWALM, Rekelberg 40.
Ingeschreven in de Kruispuntbank van Ondernemingen onder nummer 807.513.320 en onderworpen
aan de B.T.W. onder nummer BE 0807.513.320
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, onder de benaming
«POLARES TRUSTED FINANCIAL PARTNERS».
 Zetel
 De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9100 Sint-Niklaas, Prins Boudewijnlaan 5.
 Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
I. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN
1. Het optreden als makelaars-, studie-, advies-, opleidings- en bemiddelingsbureau inzake fiduciaire
rechtshandelingen omvattend – doch geenszins beperkt tot – sparen, levensverzekeringen, fiscaliteit,
beleggingen, verzekeringen, leningen, immobiliën financiën, sociale aangelegenheden,
handelsaangelegenheden, marketing, intellectuele rechten, human resources en coaching en dit
alles in de meest uitgebreide zin.
2. Het verrichten van werkzaamheden van bemiddeling in bank- en beleggingsdiensten
overeenkomstig de wet van 22 maart 2006 betreffende de bemiddeling in bank- en
beleggingsdiensten en de distributie van financiële instrumenten of iedere rechtsnorm die ter
vervanging van voormelde wet deze activiteit za reguleren.
3. Het verrichten van werkzaamheden van verzekeringsbemid-deling overeenkomstig de wet van 27
maart 1995 betreffende de verzekerings- en herverzekeringsbemiddeling en de distributie van
verzekeringen of iedere latere rechtsnorm die ter vervanging van voormelde wet deze activiteiten zal
reguleren, omvattend – doch geenszins beperkt tot – het adviseren over
verzekeringsovereenkomsten, het aanbieden, voorstellen, het verrichten van voorbereidend werk tot
het sluiten van verzekeringsovereenkomsten of het sluiten van verzekeringsovereenkomsten, dan
wel in het assisteren bij het beheer en de uitvoering ervan.
4. Het uitvoeren van alle studies en onderzoeken alsmede het verlenen van diensten en adviezen
aan derden en het uitvoeren van alle hiertoe strekkende handelstransacties en verrichtingen

 *16314276*
Neergelegd
01-07-2016

0657919425

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

omvattend, doch geenszins beperkt tot, het bestuur, de redactie, de controle en de vereffening van
vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen zonder onderscheid, op juridisch,
financieel en fiscaal vlak en op vlak van bedrijfsorganisatie, bedrijfsbeleid en management en al wat
daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
Het verlenen van diensten aan derden in de sector van de financiële planning met inbegrip van het
organiseren van vormingsactiviteiten in de meest ruime zin van het woord.
5. Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen.
6. Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en
functies in alle bestaande of op te richten rechtspersonen of ondernemingen.
7. Aanbreng van klanten met het oog op de aankoop van vastgoed, met inbegrip van alle activiteiten
van vastgoedbemiddeling, voor zover is voldaan aan de geldende Belgische en Europese
regelgeving.
II. VOOR EIGEN REKENING
1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen onder elke vorm van zakelijke rechten en alle
rechten van beheer welke daaruit voortvloeien, zoals niet limitatief opgesomd de aankoop, de bouw,
de verbouwing, de aanpassing, de huur en onderhuur, de ruiling, de verkoop en, in het algemeen,
alle operaties die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken, voor zichzelf of voor anderen van alle bebouwde of onbebouwde onroerende
goederen.
2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, zoals het
beleggen of weder beleggen van alle beschikbare middelen onder weke vorm ook, onder andere
door het participeren door middel van fusie, inschrijving, deelname of verkrijging van aandelen in alle
bestaande of nog op te richten Belgische of buitenlandse vennootschappen die een aanvullend of
soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen,
het aankopen van obligaties of kasbons en dergelijke, en het beheer van deze roerende goederen.
3. Het toestaan en aangaan van leningen en kredietopenin-gen aan rechtspersonen en
ondernemingen of particulieren in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, het
verlenen van zakelijke borgen op haar activa, in de meest ruime zin; alle handelsoperaties en
financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken,
houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatie-
ondernemingen.
Het is de vennootschap echter verboden om in eigen naam en voor eigen rekening daden te
verrichten van bank, spaarkas of spaarbank en om in eigen naam en voor eigen rekening
spaargelden aan te trekken, dit alles conform de geldende Belgische en/of Europese richtlijnen van
openbare orde.
De vennootschap mag zich ook toeleggen op alle administratieve, industriële, commerciële,
financiële, roerende of onroerende verrichtingen die van aard zijn de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel te bevorderen. Deze opsomming is geenszins limitatief. De vennootschap zal
alle handelingen mogen verrichten, die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar
doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen.
 Duur
 De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
 Kapitaal
 Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het wordt
vertegenwoordigd door driehonderd (300) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die ieder
één/driehonderdste (1/300ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen BE11 7360 2581 9848 bij KBC Bank, zoals blijkt uit een door
voormelde financiële instelling op 1 juli 2016 afgeleverd bankattest.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volgestort is ten belope van meer dan één derde.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van zesduizend driehonderd euro (€ 6.300,00).
 Algemene vergadering
 De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van de maand juni, om 20.00 uur.
 Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
 Aanwezigheidslijst
 Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
 Bestuur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
 Bestuursbevoegdheid
 Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
 Vertegenwoordigingsbevoegdheid
 Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder, behoudens volgende gevallen waarbij het
optreden van alle zaakvoerders gezamenlijk vereist is:
- Wanneer het bedrag van de overeenkomst meer bedraagt dan vijfduizend euro (5.000,00 EUR).
- Het toestaan en aangaan van leningen en kredietopeningen in eender welke vorm.
- Het zich borg stellen of aval verlenen, het verlenen van zakelijke zekerheden op haar activa, in de
meest ruime zin
- Overeenkomsten die tot voorwerp hebben het verwerven, het vestigen of het beëindigen van een
persoonlijk of zakelijk recht op een onroerend goed.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
 Boekjaar
 Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
 Winstverdeling
 Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Ontbinding en vereffening
De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
Bij vervroegde ontbinding om welke reden ook en op welk tijdstip ook heeft de algemene vergadering
de meest uitgebreide macht om één of meer vereffenaars te benoemen, hun bevoegdheid te
bepalen, hun vergoeding en de vereffeningswijze vast te stellen overeenkomstig het wetboek van
vennootschappen.
Benoeming van niet-statutair zaakvoerders
Worden tot zaakvoerders benoemd:
1/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "HADES CONSULTING", voornoemd,
hier vertegenwoordigd als gemeld en verklarend aan te duiden als vaste vertegen-woordiger de heer
Filip MEYTEN, tevens voornoemd;
2/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "HET MANNA", voornoemd, hier
vertegenwoordigd als gemeld en verklarend aan te duiden als vaste vertegenwoordiger mevrouw
Nathalie BARBIEUR, tevens voornoemd.
3/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "INPROCO", voornoemd, hier
vertegenwoordigd als gemeld en verklarend aan te duiden als vaste vertegenwoordiger de heer Chris
TACKAERT, tevens voornoemd.
Hun mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2017.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Eerste jaarvergadering.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
Overname van verbintenissen
De comparanten verklaren dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, alle verrichtingen en verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert 1 juli 2016. Deze overneming zal maar effect
sorteren zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Zij verklaart en erkent van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en verleent
aan de zaakvoerders alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen die
noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze verbintenissen
en overeenkomsten.
Voor gelijkvormig analytisch uittreksel
(Werden gelijktijdig neergelegd: een uitgifte van de akte en bankattest).
Dit uittreksel werd neergelegd vóór registratie, met als enig doel de neerlegging ter griffie van de
rechtbank van koophandel.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


