





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DOKTER LUC ALGOED, NEUROLOOG

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rijvisschepark 36

9052 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerde notaris Christof Gheeraert te Gent, Drongen, op
30/11/2016 (ter registratie neergelegd) dat de heer ALGOED Luc Charles Leon, rijksregisternummer
63.03.18-033.92, geboren te Gent op 18/03/1963, wonende te 9052 Gent, Rijvisschepark 36, een
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft opgericht met de volgende kenmerken :
NAAM : DOKTER LUC ALGOED, NEUROLOOG
ZETEL : 9052, Zwijnaarde, Rijvisschepark 36
DOEL : De vennootschap heeft tot doel :

    1.  Voor eigen rekening of voor rekening van derden het uitoefenen van de geneeskunde door de
arts-vennoot, met specialisatie neurologie, in de meest ruime betekenis, dit door de vennoten
ingeschreven op de lijst van de Orde der Artsen rekening houdend met de Medische Plichtenleer. De
geneeskunde zal enkel door de arts-vennoot of arts-vennoten uitgeoefend worden en geenszins door
de vennootschap.
    2.  Het zetelen in commissies en organen waar het wettelijk diploma van arts of een bijzondere
beroepstitel vereist is.
    3.  De vennootschap ontvangt rechtstreeks alle verschuldigde honoraria en int voor eigen
rekening.
    4.  Het ter beschikking stellen van de nodige middelen voor de arts-vennoot.
    5.  Het inrichten van algemene diensten en medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of
nodig zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten.
    6.  Het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake geneeskunde, met specialisatie
neurologie, en dit in de breedste betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een
aanvullende commerciële activiteit mag aannemen.
    7.  Het verwerven, huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief onroerende goederen, gebouwen en transportmiddelen, kortom van een
volledige materiële infrastructuur voor de praktijk van de arts-vennoot.
    8.  Het aanleggen van reserves nodig tot het aanschaffen van alle dienstige apparatuur, gebouwen
en transportmiddelen noodzakelijk en bevorderlijk voor het uitoefenen van alle bovenvermelde
beroepsactiviteiten door de artsen-vennoot.
    9.  Het scheppen van de mogelijkheden om de arts-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen
in de voormelde disciplines, dit teneinde een hoogstaande praktijkoefening mogelijk te maken.
    10.  De organisatie van seminaries, colloquia, cursussen, studiereizen en lessen in verband met
de beroepsactiviteiten.
    11.  De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die
van aard zijn om rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
    12.  De vennootschap mag alle roerende en onroerende verrichtingen in rechtstreeks verband met
de doelstellingen uitvoeren en op gelijk welke wijze deelnemen aan alle verenigingen en
vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven of die bijdragen tot de algehele of gedeeltelijke

 *16324598*
Neergelegd
01-12-2016

0666877572

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwezenlijking van het doel van de vennootschap, doch overeenkomsten, die artsen niet mogen
afsluiten met andere artsen of derden, zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten
worden.
    13.  De vennootschap mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven
maar overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of met derden zullen ook
door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
    14.  De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van
artsen. De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van artsen.
Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer terzake en na voorafgaandelijke
goedkeuring door de Provinciale Raad van de Orde der Artsen.
De vennootschap heeft als bijkomstig doel: het beleggen of investeren van haar middelen, zelfs
gefinancierd door leningen, en dit zonder evenwel het burgerlijk karakter van de vennootschap aan te
tasten. De vennootschap kan, zonder afbreuk te doen aan de Medische Plichtenleer terzake, onder
het normaal beheer als goede huisvader, een bestemming geven aan haar gereserveerde winsten
van welke aard ook. Dit houdt onder meer in dat de vennootschap alle investeringen en beleggingen
kan uitvoeren zoals onder meer de aankoop, de verhuring en de oprichting van onroerende goederen
en gebouwen, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag aannemen.
DUUR : De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
KAPITAAL : Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00). Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen, op naam, zonder aanduiding
van nominale waarde. Het voormelde kapitaal werd volledig volstort in geld, en werd vooraf gestort
op een bijzondere rekening bij de "KBC Bank", op naam van de burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "DOKTER LUC ALGOED,
NEUROLOOG", met de vermelding "in oprichting".
BESTUUR : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Het mandaat van zaakvoerder wordt bezoldigd. Voor zijn medische activiteit wordt de arts-vennoot
volgens medische gebruiken op een normale manier vergoed. Iedere zaakvoerder heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur die de
vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het medisch maatschappelijk doel,
behoudens die handelingen waarvoor volgens het wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is. De bevoegdheden van zaakvoerder die geen arts-vennoot is, zijn
evenwel beperkt tot niet-medische aangelegenheden.
ALGEMENE VERGADERING : De jaarvergadering van de vennoten moet ieder jaar worden
gehouden op de derde vrijdag van de maand december om achttien uur.
BOEKJAAR : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni van het
daaropvolgende jaar.
WINSTVERDELING – RESERVE : Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle kosten, de
sociale kosten en de nodige afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen, vormt de netto-
winst van de vennootschap. Van deze winst wordt jaarlijks een bedrag van ten minste één/twintigste
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze verplichting tot afneming houdt op
wanneer de wettelijke reserve één/tiende van het kapitaal bereikt. Het saldo wordt ter beschikking
gesteld van de algemene vergadering, die op voorstel van de zaakvoerder de bestemming ervan
bepaalt. Tot vorming van een reserve kan evenwel slechts besloten worden met éénparigheid van
stemmen.
OVERGANGSBEPALINGEN : Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, en sluit
op 30 juni 2018. De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2018. AANSTELLING
ZAAKVOERDER(S) : De algemene vergadering beslist met eenparigheid van stemmen één
zaakvoerder aan te stellen en de voornoemde heer Luc Algoed tot die functie te benoemen. De
aangeduide zaakvoerder verklaart getroffen te zijn door enige maatregel die zich tegen deze
benoeming verzet en deze benoeming te aanvaarden. Dit mandaat geldt voor de duur van zijn
medische activiteiten in de vennootschap en is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering alsnog
anders beslist.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL,
 
Christof Gheeraert,
Geassocieerd notaris.
 
Tegelijk hiermee neergelegd : afschrift.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


