





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : STUDIO SOUZA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Deschampheleerstraat 24-26

1081 Koekelberg

OprichtingOnderwerp akte :

UIT EEN AKTE verleden voor geassocieerd notaris Iris De Brakeleer, te Ninove, de dato 25 augustus
2016
BLIJKT:
1/ Dat tussen:
A. Mevrouw VANFLETEREN Viviane Irma Chantal, geboren te Kortrijk op 16 juni 1966,
echtgescheiden, wonende te 1700 Dilbeek, Lindenberg 2 A. 
B. De heer LEVANTACI Marco, geboren te Genk op 15 mei 1981, ongehuwd, wonende te 1860
Meise, Oppemkerkstraat 35.   
C. Mevrouw APPELMANS Veerle, geboren te Halle op 30 oktober 1980, ongehuwd wettelijk
samenwonend met de heer HOORELBEKE Johan, wonende te 1090 Jette, Grondwetlaan 92 RCBV. 
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijk-heid werd opgericht met als naam STUDIO
SOUZA, en met zetel te 1081 Koekelberg, Deschampheleerstraat 24-26.
2/ Dat het doel van de vennootschap in de oprichtingsakte letterlijk als volgt wordt omschreven:
“De vennootschap heeft tot doel:

    •  Het vervaardigen, coördineren, verhuren en distribueren alsook consultancy in alle stadia van
afwerking van alle communicatie en audiovisuele producten en dit met inbegrip van opnemen,
opmaak, sonorisatie en verdere afwerking en in het bijzonder van filmen en producties op gebied van
televisie, radio en videorecording en alle huidige en toekomstige communicatievormen, alsmede het
distribueren hiervan met alle mogelijke technische middelen. De informatie inzake audiovisuele
producten van video-recording bij middel van alle mogelijke publicaties, voordrachten,
tentoonstellingen, cursussen. De exploitatie in de ruimste zin van een filmen televisiebedrijf. Het
produceren en regisseren, verdelen, kopen en verkopen, huren en verhuren van films en
filmmateriaal.
    •  Het exploiteren van bioscoopzalen en aanverwanten.
    •  Het schrijven van scenario’s, het uitgeven ervan, het produceren, schrven, realiseren en
regisseren van televisieprogramma’s en televisie-uitzendingen.
    •  De uitbating van een onderneming voor de verdediging van auteursrechten omvattende de
inning van auteursrechten en alle gelijkaardige rechten die daarmee verband houden. Het stellen van
makelaarsverrichtingen ter gelegenheid van het innen van auteurs- en aanverwante rechten.
    •  Het maken van muziekproducties
    •  Het uitgeven van muziekproducties, litteraire, muzikale audiovisuele werken.
    •  Het vertegenwoordigen van muziekproducenten en het verdelen van platen, cassettes en
compact-disks.
    •  Het doen bouwen en doen verbouwen, de verandering, het inrichten, het huren en verhuren, het
beheren in de breedste zin van alle onroerende en roerende goederen meer speciaal maar niet
uitsluitend: kantoren, studioruimten, decors en technische installaties.
    •  Alle financiële operaties.
    •  Het in hypotheek stellen van haar onroerende goederen en het in pand stellen van al haar
andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds en het verlenen van borgstelling voor alle

 *16317456*
Neergelegd
26-08-2016

0661757556

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

leningen, kredietopeningen en alle andere verbintenissen, zowel van haarzelf als van alle derden.
    •  Het beheer van een patrimonium, samen gesteld uit onroerende en roerende goederen, het
valoriseren en in stand houden van dit patrimonium vooral door beheersdaden. Beheer wordt in deze
zin verstaan dat aankoop en vervreemding toegelaten zijn in zoverre zij nuttig of noodzakelijk zijn of
bijdragen tot een meer gunstige samenstelling van het patrimonium van de vennootschap. Daartoe
mag zij alle onroerende, roerende en financiële handelingen verrichten, zoals onder meer aankopen
en verkopen van roerende en onroerende goederen, onroerende goederen uitrusten, opschikken,
verbouwen, verhuren en alle mogelijk onroerende handelingen in de breedste zin alsmede
aankopen, te gelde maken en beleggen in effecten en alle andere waarde-elementen.
    •  Het nemen van participaties onder eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen alsook alle investeringsen financiële verrichtingen behalve
deze voorbehouden aan deposito en spaarbanken.
    •  Het waarnemen en uitoefenen van allerhande beheersen bestuursopdrachten en mandaten.
    •  Alle activiteiten zoals onderzoek, advies, assistentie die gericht zijn op de “management-
problematiek“. Tussenkomsten die ondermeer gericht zijn op de persoonspolitiek, aanwerving en
selectie van personeel, personeelsurvey, coaching, organisatie, training, alle activiteiten die in
wetenschappelijke publicaties worden ondergebracht onder het trefwoord “management” .
    •  De uitbating van een studie, organisatie en raadgevend bureau inzake financiële-, handels-‚
fiscale, juridische of sociale aangelegenheden.
    •  Merchandising en licenties afgeleide producten.                                  
    •  Internationale sales audiovisuele werken.                                
    •  Toeleverancier van diensten en goederen in rechtstreeks en onrechtstreeks verband met de
exploitatie van filmstudios.                             
    •  De financiering, productie, regie, verwezenlijking, verdeling, verkoop, verhuring, franchising,
merchandising en meer in het algemeen  alle activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden met het tot stand brengen van de exploitatie van films.
    •  De verhuur van materiaal nodig voor de productie van films.   
    •  Alle bijkomende activiteiten die tot de ontwikkeling en uitbouw van voorgaande activiteiten
kunnen bijdragen zoals het voeren van reclame, het beheer en van onroerende en roerende
goederen;
    •  Het waarnemen van bestuursmandaten in andere ondernemingen, het uitvoeren van
consultancyen managements-activiteiten en meer in het algemeen het assisteren bij het beheer en
de uitbating van de ondernemingen;
    •  Het deelnemen in alle vormen in bestaande of op te richten ondernemingen;
    •  Het aanleggen, uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerend zakelijke rechten zoals onder andere
huurfinanciering aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden,
verhuren, huren, verkavelen en uitbaten van onroerende goederen;
    •  Het aanleggen, uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten.
  De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke die van aard zouden zijn dat zij bij het bereiken ervan rechtstreeks
onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
  Zij mag deelnemen bij wijze van inbreng, versmelting, inschrij-ving of andere tussenkomst in alle
bestaande of op te richten vennoot-schappen, zowel in België als in het buiten-land, waarvan het
doel gelijkaardig of aanverwant is aan het hare, of die de ontwikkeling van haar onderne-ming
kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of de afzet van haar producten kunnen
vergemakkelijken.
  De vennootschap kan bovendien persoonlijke of zakelij-ke waarborgen verstrekken tegen
vergoeding tot zekerheid van schulden en verbintenis-sen, aangegaan tegenover derden door
verbonden ondernemingen, door andere ondernemingen waarmee een participatieverhouding
bestaat en door de bestuurders van de onderneming, en zij mag zekerheden stellen zoals borg,
hypotheek en andere tot waarborg van verbintenissen van derden.
  Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de uitgebreidste zin.”
3/ Dat het geheel geplaatste kapitaal is vastgesteld op 18.600 euro, vertegen-woordigd door 900
aandelen, zonder nominale waarde, volstort ten belope van 10.500 euro door inbreng in geld.
Dat de instrumenterende notaris heeft bevestigd dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd op een
bijzondere rekening op naam van de ven-nootschap in oprichting bij Belfius Bank.
4/ Dat zij opgericht werd voor onbepaalde duur, aanvangende op datum van de neerlegging van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
5/ Dat de vennootschap intern wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, dewelke collegiaal
beschikken, aan wie volledige bestuursbevoegdheid is toegekend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

6/ Dat extern iedere zaak-voerder de vennootschap individu-eel vertegen-woordigt jegens derden en
namens haar optreedt in en buiten rechte.
Bij wijze van interne regeling die niet kan worden tegen-geworpen aan derden is uitdrukkelijk
bedongen dat de zaak-voerder een voorafgaande goedkeuring van de algemene verga-dering
behoeft wannneer de handelszaak van de vennootschap, vastgoed of investeringsgoederen worden
vervreemd, verworven of verpand.
7/ Dat als niet-statutaire zaakvoerders, voor onbepaalde duur, zijn aangesteld: mevrouw Vanfleteren
Viviane, de heer Levantaci Marco, en mevrouw Appelmans Veerle, allen voornoemd.
8/ Dat het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december van ieder jaar; Dat het eerste boekjaar is
beginnen te lopen op de dag van de oprich-ting en zal eindigen op 31 december 2017.
9/ Dat de jaarvergadering ieder jaar wordt gehouden op de laatste maandag van de maand mei om
14 uur in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in het bericht van bijeen-roeping
ver-meld; Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de verga-dering verlegd naar de
volgende werkdag, zelfde plaats en uur.
10/  Dat de algemene vergadering beslist op voorstel van de zaak-voerders over de bestemming van
het resultaat. De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenreke-ning, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitke-ring in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het wetboek van vennootschappen.
11/ Dat als bijzondere lasthebber wordt aangesteld: naamloze vennootschap BlueGround, met zetel
te 1602 Vlezenbeek, Pedestraat 91, of één van haar aangestelden aan wie de macht wordt verleend
om het nodige te doen voor de inschrijving van de vennootschap in de kruispuntbank en voor de
registratie van de vennootschap als BTW-belastingplichtige.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Geassocieerd notaris Iris De Brakeleer, te Ninove.
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
 de expeditie van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


