





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Truckwash Meetjesland

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zandstraat 37

9900 Eeklo

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Ruben Van Maelzaeke, in de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“wylleman – van de keere – van maelzaeke geassocieerde notarissen” met zetel te Evergem-
Sleidinge, Sleidinge-dorp 102 op 12 januari 2016 dat :
1°- Voornoemde heer DOBBELAERE Christof Antoine Maria, geboren te Eeklo op 28 december
1989, met rijksregisternummer 89.12.28-327.10, ongehuwd, wonende te 9900 Eeklo, Zandstraat 37,
heeft een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
2°- De benaming van de vennootschap is : Truckwash Meetjesland.
3° De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9900 Eeklo, Zandstraat 37.
4° Deze vennootschap heeft tot doel:
De uitbating van een truck- en selfwash, bedoeld voor het reinigen, onder welke vorm dan ook, van
bestelwagens, kleine en grote vrachtwagens, vrachtwagencombinates, mobilhomes, caravans,
aanhangwagens en dergelijke meer; tevens behoort het reinigen van personenwagens tot de
doelstelling van de vennootschap.
Aansluitend aan voormelde activiteiten kan de vennootschap eveneens volgende activiteiten
uitoefenen:
- de aan- en verkoop, import en export van producten, reinigingsmiddelen, machines en toebehoren
voor een car-, truck- en selfwash;
- de uitbating van een car- en truckstop, doelend op het ter beschikking stellen van drank-, eet- en
wasautomaten, evenals het verhuren van staan- en overnachtingsplaatsen aan truckers;
- vervaardigen van hulpstukken (fittings) van staal: platte flenzen en flenzen met gesmede kraag,
door stomplassen te bevestigen verbindingsstukken, verbindingsstukken met schroefdraad en
dergelijke meer;
- vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw;
- boren, draaien, frezen, vonkerosief bewerken, schaven, lappen, trekfrezen, vlakken, zagen, slijpen,
lassen, enzoverder van metalen stukken;
- onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening derden;
- reparatie van elektrische apparatuur;
- bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers (inclusief
het plaatsen van vangrails);
- grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven;
- ruimen van bouwterreinen;
- elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen;
- elektrotechnische installatiewerken, uitgezonderd aan gebouwen;
- isolatiewerkzaamheden;
- vervaardiging van buizen, pijpen, holle profielen  en fittings daarvoor, van staal;
- verspanend bewerken van metalen;
- bouwrijp maken van terreinen;
- proefboren en boren;

 *16301126*
Neergelegd
13-01-2016

0645902511

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzoverder;
- onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
- onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien;
- onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken;
- onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
- onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
- algemene reiniging van gebouwen;
- overige reiniging van gebouwen, industriële reiniging;
- landschapsverzorging;
- snoeien van bomen en heggen;
- aanleggen en onderhouden van tuinen, parken het groene gedeelte van sportvelden;
- overige zakelijke dienstverlening;
- reparatie van communicatieapparatuur;
- reparatie van huishoudapparaten en van werktuigen voor gebruik in huis en tuin.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Bovendien kan de vennootschap alle commerciële, industriële, roerende, onroerende of financiële
handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel. Zij kan
meer bepaald bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving, financiële interventie of op enige andere wijze
belangen nemen in vennootschappen, verenigingen of ondernemingen in België of in het buitenland,
waarvan het maatschappelijk doel geheel of gedeeltelijk samenvalt, verband houdt of bijdraagt tot de
realisatie ervan.
Het deelnemen in Belgische of vreemde, bestaande of op te richten vennootschappen en
ondernemingen, door inschrijving, inbreng, ruil, koop, afstand, fusie of op welke andere wijze ook.
Het beleggen, beheren, valoriseren en cederen van roerende waarden en bezittingen, onder meer
van participaties in andere vennootschappen. Het aankopen, verkopen en beheren van onroerende
goederen. De vennootschap heeft evenwel niet tot doel beleggingsadvies te verschaffen aan derden,
noch aan vermogensbeheer te doen voor derden, of andere activiteiten zoals geregeld bij de Wet
van 4 december 1990 op de financiële transacties en de financiële markten.
Het besturen en begeleiden van ondernemingen en vennootschappen en het vervullen van de
opdracht van bestuurder of vereffenaar. De vennootschap kan alle verrichten uitvoeren die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap kan tot waarborg van haar eigen verbintenissen borg stellen, onder meer door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland alle zetels van uitbating en fabricatie, alle
bijhuizen, agenten, handelskantoren of stapelplaatsen oprichten, aankopen, overnemen van of
overdragen aan andere fysieke of juridische personen.
5° Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
6° Het maatschappelijk kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) gelijke
aandelen, ingeschreven door voornoemde heer Christof Dobbelaere, zonder vermelding van
nominale waarde, vertegenwoordigend elk één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal,
ieder volstort ten belope van tachtig komma vijfenzestig ten honderd (80,65%) hetzij voor een totaal
bedrag van vijftienduizend (€ 15.000,00).
7° De duur : de vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf de oprichting.
De vennootschap neemt alle verbintenissen over die in naam en voor rekening van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 december 2015.
8° a) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, die zullen beraadslagen en beslissen volgens de gewone
regelen van de algemene vergadering.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor een termijn te bepalen door
de algemene vergadering en zijn ten allen tijde herkiesbaar.
Hun mandaat is steeds herroepbaar.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking, alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot zaakvoerder/bestuurder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

b) De algemene vergadering kan met unanimiteit van stemmen een of meerdere statutaire
zaakvoerders benoemen.
Wordt hierbij met unanimiteit van stemmen tot statutaire zaakvoerder benoemd voor de duur van de
vennootschap: voornoemde heer Christof Dobbelaere, hier aanwezig en die verklaart dit mandaat te
aanvaarden, onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een maatregel die zich daartegen verzet.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts ontslagen worden door de algemene vergadering mits dit
besluit met unanimiteit van de stemmen van alle vennoten genomen wordt, met inbegrip van de
zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Het statutair zaakvoerderschap eindigt tevens van
rechtswege wanneer de statutaire zaakvoerder overlijdt of krachtens een definitieve rechterlijke
uitspraak juridisch handelingsonbekwaam geworden is.
c) Het mandaat van de zaakvoerder(s) is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
In dit geval kan de zaakvoerder(s) onverminderd de vergoeding van zijn (hun) kosten, een vaste
wedde worden toegekend, waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering wordt
vastgesteld en die ten laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
d) Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te
verrichten, die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering
van de handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder individueel vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden, en in rechte als
eiser en verweerder.
De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen, welke door de zaakvoerders werden
verricht, zelfs indien deze handelingen de grenzen van het vennootschapsdoel overschrijden.
Bijzondere volmachten
Onder hun verantwoordelijkheid kunnen de zaakvoerders op personen, volgens hun goeddunken,
hetzij al dan niet vennoten, bepaalde machten overdragen voor welbepaalde doeleinden; de
kwijtschriften en facturen, kwijtingen en ontvangstbewijzen af te leveren door of aan het beheer van
spoorwegen, posterijen of andere, zullen geldig getekend worden door de bijzondere
gevolmachtigden, daartoe door de zaakvoerder aangesteld of afgevaardigd.
9° a)Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en wordt afgesloten op eenendertig
december.
b)Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de
zaakvoerder de inventaris op, alsmede de jaarrekening, en handelt verder naar het voorschrift van
artikel 283 van het Wetboek van vennootschappen. De zaakvoerder stelt bovendien een jaarverslag
op waarin hij rekenschap geeft van zijn beleid, tenzij de vennootschap valt onder de bepalingen van
artikel 94 van het Wetboek van vennootschappen.
c)De jaarrekening moet binnen zes maanden na de afsluitingsdatum van het boekjaar ter
goedkeuring worden voorgelegd aan de gewone algemene vergadering.
Vijftien dagen vóór de gewone algemene vergadering mogen de vennoten in de zetel van de
vennootschap kennis nemen van de jaarrekening en de andere stukken vermeld in het Wetboek van
vennootschappen.
d)Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering, bij afzonderlijke stemming,
over de aan de zaakvoerder en eventuele commissaris te verlenen kwijting.
e)De jaarrekening moet, binnen de dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering is
goedgekeurd, door de zaakvoerder bij de Nationale Bank van België worden neergelegd, tezamen
met de andere stukken voorgeschreven door artikel 100 van het Wetboek van vennootschappen.
10° Verdeling van de winst –aanleggen van reserves- verdeling van na vereffening overblijvend
saldo:
Op de winst van het boekjaar wordt vijf procent (5%) vooraf genomen voor de samenstelling van het
wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt. De bestemming van het saldo wordt overgelaten aan de beslissing
van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden.
11° a)De gewone algemene vergadering, “jaarvergadering” genoemd, wordt jaarlijks gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats in de uitnodiging aan te duiden.
Zij zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand mei om achttien uur.  Zo deze dag op
een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats op hetzelfde uur.
b)Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geen wijziging van de statuten inhoudt.
c)Te allen tijde kan een buitengewone algemene vergadering  worden bijeengeroepen om over enige
wijziging  van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
d)De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere
plaats in België, aangeduid in de oproeping.
e)De gewone en de bijzondere algemene vergaderingen zijn bevoegd om te beraadslagen en te
besluiten omtrent:
-de vaststelling van de jaarrekening en de bestemming van de beschikbare winst;
-de vaststelling van het salaris van de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval van de commissaris,
het instellen van een vennootschapsvordering tegen de zaakvoerder(s) en de commissaris, het
verlenen van kwijting, de benoeming en het ontslag van niet-statutaire zaakvoerder(s) en in
voorkomend geval van een commissaris.
f)De buitengewone algemene vergadering is bevoegd om wijzigingen te brengen aan de statuten.
g)Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
12° Voorwaarden voor toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht
a)Elk aandeel geeft recht op één stem.
De uitoefening van het stemrecht, verbonden aan niet-volgestorte aandelen, wordt geschorst zolang
de daarop verschuldigde stortingen, regelmatig invorderbaar en opeisbaar, niet werden gedaan.
De beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen, behalve in de gevallen waar de wet
of de statuten een andere meerderheid voorziet.
b)Met uitzondering van de besluiten welke bij authentieke akte moeten worden genomen, kunnen de
vennoten éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de commissarissen (indien er zijn), met de vraag aan de vennoten om de
voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het
rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op
enige plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten, zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit, niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde besluiten geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de éénparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
Eerste boekjaar en eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 31 december 2016.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op vrijdag 27 mei 2017.
Volmacht
Gebruik makende van zijn machten, ingevolge artikel 15 van de statuten, verklaart de zaakvoerder
als bijzonder gevolmachtigde aan te stellen met de macht elk afzonderlijk te handelen voor volgende
welbepaalde doeleinden, het voeren van alle communicatie en het vervullen van alle handelingen
met en voor de diensten van het ondernemingsloket en de BTW, met oog op de inschrijving, evenals
het vervullen van alle handelingen met en voor de diensten van het sociaal verzekeringsfonds en de
sociale secretariaten:
de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “DC Office”, met maatschappelijke zetel te 9940 Evergem, Linde 80,
vertegenwoordigd door de heer Guy De Cocker.
Deze lastgeving kan ten allen tijde worden ingetrokken.
Overname van verbintenissen
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 december 2015. Deze overneming zal maar uitwerking
hebben van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
 
Voor beredeneerd uittreksel
afgeleverd vóór registratie van de akte, met als doel de neerlegging ter griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel
 
         

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ruben Van Maelzaeke, geassocieerd notaris
 
Tegelijk neergelegd :
-  expeditie akte oprichting;
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


