





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : MODULOR

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Mutsaardstraat 21

2000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

Statuten.
Titel I: NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel 1: Naam & oprichting
Heden, op datum van ondertekening komen volgende partijen samen voor de oprichting van een vereniging
zonder winstoogmerk:
Lima Poppe, geboren te Antwerpen 03/07/1995, woonachtig te Den Beyerd 9, 3140 Keerbergen;
 Tinne Crauwels, geboren te Antwerpen 28/03/1994, woonachtig te Schelpheuvelstraat 47, 2910 Essen;
 Alec Poignonnec , geboren te Brasschaat 04/09/1991, woonachtig te Heikantstraat 216, 2900 Schoten.
De vereniging onder de vorm van een vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam “MODULOR”.
Artikel 2: Zetel
De maatschappelijke zetel kan slechts verplaatst worden door de voorafgaande goedkeuring van de algemene
vergadering mits deze bovendien de regels in acht neemt zoals vereist voor een statutenwijziging. Hij kan worden
over geplaatst naar een andere plaats in Antwerpen bij eenvoudige beslissing van de Raad van Bestuur.
Heden is hij gevestigd te Mutsaardstraat 31, 2000 Antwerpen.
Artikel 3: Doel
MODULOR is de door de academische overheid erkende departementskring van de faculteit
ontwerpwetenschappen, en meer bepaald van het departement architectuur, interieur architectuur en conservatie
en restauratie aan de Universiteit Antwerpen. een (studenten)vereniging aan de Universiteit Antwerpen.
De vereniging heeft als doel om de belangen van de studenten, in het bijzonder zij die ingeschreven zijn aan het
departement architectuur, interieur architectuur of conservatie en restauratie op educatief, carrière gericht,
sociaal, sportief, cultureel en sociaal vlak te behartigen.
De vereniging is een pluralistische beweging, en neemt dan ook geen partijpolitieke en/of religieuze standpunten
in.
Artikel 3 bis: Doelgebonden richtlijnen:
MODULOR is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze in overeenstemming
zijn met het doel omschreven in het eerste lid en zover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken., en dit in
de breedste zin van het woord.
Zij kan alle roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten
of verkrijgen en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen. Zij kan daartoe alle nuttige
rechtshandelingen en daden stellen, overeenkomsten sluiten, contracten ondertekenen, met expliciet in begrip
van verzekeringspolissen, goederen in huur nemen, dit zowel in binnen -als in buitenland.
Zij kan individuele overeenkomsten zowel met privé- als met rechtspersonen afsluiten, om welke redenen ook,
subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
 
 

 *16319529*
Neergelegd
27-09-2016

0662953923

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 4: Duur
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan ten allen tijde ontbonden worden door een
beslissing van de Algemene Vergadering, overeenkomstig de bepaling(en) in art. 14 en art. 18.3 van onderhavige
statuten.
Artikel 5: Bestemming van het kapitaal bij ontbinding
In geval van ontbinding van de vereniging krijgt het netto-actief van het maatschappelijk bezit een bestemming
die zoveel mogelijk het doel van de vereniging benadert. Deze bestemming wordt bepaald door de Algemene
Vergadering binnen drie maanden na de bekendmaking van het besluit tot ontbinding van de vereniging en
ingeval gedurende deze termijn de Algemene Vergadering in gebreke mocht blijven, door de bestuurders op dat
ogenblik in functie.
Titel II: DE LEDEN
Artikel 6: Aantal leden
MODULOR heeft geen beperking qua aantal leden met een minimum van drie bestuursleden, ook wel de vaste of
actieve leden genoemd.
Artikel 7: Soorten leden
Vaste of actieve leden:
Leden van de Raad van Bestuur;
Verkozenen die volgens de procedure bepaald in art. 20 van onderhavige statuten geselecteerd zijn en het
dagelijks bestuur vormen.
Ereleden: De Raad van Bestuur heeft de keuze om bijkomende ereleden te benoemen. Deze kunnen vrij
benoemd worden mits democratische stemming van de bestuursleden. Bij een ex aequo in de stemming, geeft
de stem van de voorzitter de doorslag.
Variabele leden: Personen die hun jaarlijks lidgeld, bepaald door het dagelijks bestuur met inachtneming van de )
aanstellen van variabele leden, het tijdstip en de modaliteiten van de betaalbaarstelling worden via het reglement
van inwendige orde geregeld.
Artikel 8: Duur van de lidmaatschap
Bij de vaste of actieve leden start het lidmaatschap bij hun verkiezing volgens de procedure bepaald in art. 20
door de Algemene Vergadering en loopt ten einde op het einde van het academiejaar. Er dient wel een
statutenwijziging gepubliceerd te worden om de beëindiging van het mandaat te bevestigen. Het is niet
uitgesloten dat leden aanblijven mits zij opnieuw verkozen worden.
Bij de variabele leden start het lidmaatschap bij de betaling van het jaarlijks lidgeld en duurt dit een academiejaar.
Dit kan bij betaling van het jaarlijks lidgeld verlengd worden.
Bij de ereleden gebeurt dit vanaf hun benoeming. De eretitel blijft bestaan tenzij anders beslist door de raad van
bestuur.
 
Artikel 9: Uittreding van leden
Ieder lid kan ten allen tijde uit de vereniging treden.
Voor de vaste of actieve leden kan dit ofwel volgens de modaliteiten bij de procedure bepaald in art. 20 §3 van
onderhavige statuten gebeuren ofwel per aangetekende brief aan de Raad van Bestuur, die zetelt op het adres
van de maatschappelijke zetel van de vereniging, gebeuren.
Voor de ereleden kan dit per brief aan de Raad van Bestuur, die zetelt op het adres van de maatschappelijke
zetel van de vereniging.
Bij variabele leden kan dit door stopzetting van betaling van het jaarlijks lidgeld.
Een uittredend lid kan echter nooit verschuldigde bijdragen weigeren te betalen of de reeds betaalde bijdragen
terugvorderen.
Artikel 10: Uitsluiting of ontslag van leden
Een variabel of vaste lid kan worden uitgesloten na schending van de statuten, reglement van inwendige orde of
op verzoek van één van de leden van de Raad van Bestuur.
Voor gedwongen uitsluiten van één van de actieve leden, is een twee-derde (naar boven afgerond) meerderheid
van de zittende Algemene Vergadering nodig.
Voor gedwongen ontslag van één van de leden van de Raad van Bestuur, is een twee-derde (naar boven af te
ronden) meerderheid van de zittende Algemene Vergadering nodig. Het ontslag betekent in geen geval dat er
sprake is van uitsluiting. Voor gedwongen uitsluiten van dit lid/leden moet de procedure bepaald in art. 10 §2 van
onderhavige statuten gevolgd worden.
Een uitgesloten lid heeft geen enkel recht binnen de vereniging, zij kunnen noch uittreksels, noch
verantwoording, noch zegellegging of inventarisatie eisen, noch de terugbetaling van reeds betaalde bijdragen
opeisen.
Artikel 11: Overlijden
Bij overlijden eindigt het lidmaatschap automatisch. De erfgenamen of rechthebbenden van een overleden lid
hebben geen enkel recht binnen de vereniging, zij kunnen noch uittreksels, noch verantwoording, noch
zegellegging of inventarisatie eisen, noch de terugbetaling van reeds betaalde bijdragen opeisen.
Artikel 12: Overige bepalingen met betrekking tot leden
Alle leden hebben de rechten en plichten die hen door het reglement van inwendige orde en de onderhavige
statuten worden toegekend.
Alle leden handelen volgens het principe van goede huisvader.
Elk lid aanvaardt de statuten en het reglement van inwendige orde.
Enkel de vaste of actieve leden hebben de rechten en plichten die de v.z.w-wet aan de leden van de V.Z.W
toekent. De vaste of actieve leden worden niet bezoldigd, maar werken op vrijwillige basis. Hun lidmaatschap is

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

tevens ook kosteloos.
De verplichte functies van de actieve leden binnen de vereniging zijn: Voorzitter (Praeses), Ondervoorzitter (Vice
Praeses) en Financiën (of penningmeester of Quaestor). Andere functies die aan de actieve leden kunnen
worden toegekend zijn: PR, Cultuur, lezingen, sport en organisator (niet limitatief). De wijze van benoeming en
ambtsbeëindiging van de bestuurders zijn in de onderhavige statuten en het reglement van inwendige orde
bepaald.
De Raad van Bestuur houdt op de zetel van de vereniging een register van de actieve leden bij. Een afschrift van
dit register kan jaarlijks neergelegd worden ter griffie van de rechtbank van koophandel.
Enkel natuurlijke personen kunnen lid zijn.
Titel III: ALGEMENE VERGADERING
Artikel 13: Samenstelling van de Algemene Vergadering
De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle actieve leden van de vereniging, waarbij ieder vaste lid gelijk
stemrecht heeft, en wordt door de voorzitter van de Raad van Bestuur voorgezeten. Bij diens afwezigheid zal de
voorzitter van de Raad van Bestuur door de ondervoorzitter vervangen worden. Bij de afwezigheid van de
laatstgenoemden wordt de voorzitter van de Raad van Bestuur door een van de andere leden van de Raad van
Bestuur vervangen.
 
Artikel 14: Bevoegdheden van de Algemene Vergadering
De bevoegdheden van de Algemene Vergadering zijn uitsluitend de onderstaande:
uitvoeren van het dagelijks bestuur;
benoeming van nieuwe leden;
wijziging van de statuten;
benoeming en afzetting van bestuurders;
geven van kwijting aan de bestuurders;
goedkeuring van begroting en rekeningen;
ontbinding van de vereniging;
uitsluiting van een lid.
Artikel 15: Bijeenkomsten van de Algemene Vergadering
De Algemene Vergadering komt tijdens telkens de eerste maandag van april samen.
Deze vergaderingen worden bijeengeroepen door de voorzitter van de Raad van Bestuur of kan, als het doel of
het belang van de vereniging zulks vereist, op verzoek van één/vijfde (1/5de) van de leden van de algemene
vergadering of één lid van de Raad van Bestuur worden bijeengeroepen.
Artikel 16: Oproeping tot de Algemene Vergadering
De oproeping tot de Algemene Vergaderingen geschiedt door de secretaris van de Algemene Vergadering op
vraag en in naam van de voorzitter van de Raad van Bestuur. De oproep gebeurt ten laatste vier dagen op
voorhand bij brief of e-mail. Bij hoogdringendheid kan de termijn door een unanieme beslissing van de Raad van
Bestuur worden ingekort.
De agenda maakt geen deel uit van de oproeping, maar dient minstens 3 dagen voor de bijeenkomst
rondgestuurd te zijn. Ieder lid heeft het recht om varia-punten op de agenda te zetten teneinde deze te bespreken
in de Algemene Vergadering. Alshet doel of het belang van de vereniging zulks vereist kunnen er op verzoek van
één/derde (1/3de) van de leden van de Algemene Vergadering of 1 lid van de Raad van Bestuur extra punten
worden geagendeerd.
Artikel 17: Vertegenwoordiging van de Algemene Vergadering
Elk vast lid kan zich op de Algemene Vergadering door een ander vast lid laten vertegenwoordigen. Hiervoor
moet er per brief of e-mail, ten laatste een uur voor de aanvang van de Algemene Vergadering, aan de secretaris
kennis en volmacht worden gegeven. Ieder aanwezig vast lid kan maximaal twee andere vaste leden
vertegenwoordigen. Dit wordt in de notulen of het vergaderverslag bijgevoegd.
Artikel 18: Stemming op de Algemene Vergadering
Elk aanwezig lid van de Algemene Vergadering heeft één stem.
Er wordt gestemd bij handopsteking. Wanneer er echter over leden moet worden beslist of wanneer de
Algemene Vergadering dit wenselijk acht, gebeurt dit bij schriftelijke en geheime stemming.
Behoudens de bij wet of in onderhavige statuten bepaalde uitzonderingen, worden de besluiten bij de gewone
meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen genomen. Bij staking van de stemmen is de
stem van de voorzitter van de Raad van Bestuur doorslaggevend.
 
 
 
 
Titel IV: DE RAAD VAN BESTUUR
Artikel 19: Samenstelling van de Raad van Bestuur
De samenstelling van de Raad van Bestuur is als volgt:
minimum drie natuurlijke personen waaronder zeker de functies van Voorzitter (Praeses), Ondervoorzitter (Vice
Praeses) en Penningmeester (Quaestor)”. Andere functies krijgen gewoon de titel ‘bestuurder’ en de bijhorende
functie wordt buiten de statuten gekozen.
de  van de leden van de Raad van Bestuur moeten leden zijn van de zittende Algemene Vergadering en bij de
aanvang van hun mandaat ingeschreven zijn aan de Universiteit Antwerpen. Aansluitend dient men ook met de
regelingen van de Kringraad, die door Unifac vzw gecommuniceerd worden rekening te houden.
Artikel 19 bis: Bevoegdheden van de Raad van Bestuur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De Raad van Bestuur is belast met de uitvoering van het dagelijks beleid en neemt volgende taken waar:
het dagelijks bestuur en het financieel beheer van de vereniging;
de vertegenwoordiging van de vereniging in alle gerechtelijk en buitengerechtelijke handelingen;
de oprichting, ontbinding en coördinatie van werkgroepen en de bepaling van hun bevoegdheden;
het uitwerken en uitvoeren van de initiatieven voorgedragen door de Algemene Vergadering;
het opstellen van een “Reglement van Inwendige Orde”;
het aanstellen van mensen die uitzonderlijk in buitengerechtelijke handelingen de vereniging mogen
vertegenwoordigen.
Artikel 19 ter: Bijeenkomsten van de Raad van Bestuur
De Raad van Bestuur komt tijdens het academiejaar, met uitzondering van de vakanties en examenperiodes, bij
voorkeur één keer per week en minstens één keer om de twee weken samen. Uitzonderlijk kunnen er in
hoogdringendheid ook tijdens de vakanties en examenperiodes bijeenkomsten bij elkaar geroepen worden. Deze
bijeenkomst(en) wordt door de voorzitter van de Raad van Bestuur voorgezeten. Bij diens afwezigheid zal de
voorzitter van de Raad van Bestuur door de ondervoorzitter vervangen worden. Bij de afwezigheid van de
laatstgenoemden wordt de voorzitter van de Raad van Bestuur door een van de andere leden van de Raad van
Bestuur vervangen.
Elk lid wordt verondersteld aanwezig te zijn, tenzij door overmacht verhinderd.
Als er twee of meerdere leden van de Raad van Bestuur de bijeenkomst niet kunnen bijwonen, zal deze
bijeenkomst naar het volgende (bijeenkomst) worden uitgesteld.
Enkel op aanvraag van minstens twee van de leden van de Raad van Bestuur kan een adviseur worden
opgeroepen. De modaliteiten omtrent de aanstelling van een adviseur gebeuren steeds volgens de procedure
bepaald in art. 23 van onderhavige statuten.
Deze vergaderingen worden bijeengeroepen door de voorzitter van de Raad van Bestuur of kan, alshet doel of
het belang van de vereniging zulks vereist op verzoek van minstens 2 leden van de Raad van Bestuur worden
bijeengeroepen.
 
Artikel 19 quater: Oproeping tot de Raad van Bestuur
De oproeping tot de vergadering van de Raad van Bestuur geschiedt door de voorzitter van de Raad van
Bestuur. De oproep gebeurt ten laatste een week op voorhand bij brief of e-mail. Bij hoogdringendheid kan de
termijn door een unanieme overeenstemming van de Raad van Bestuur worden ingekort.
De agenda maakt geen deel uit van de oproeping, maar dient minstens 2 dagen voor de bijeenkomst
rondgestuurd te zijn. Ieder lid heeft het recht om varia-punten op de agenda te zetten teneinde deze te bespreken
in de bijeenkomst.
Artikel 19 quinquies: Stemming op de Raad van Bestuur
De Raad van bestuur neemt collegiaal beslissingen. Elke bestuurder heeft 1 stem en stemming gebeurt bij
handopsteking, tenzij er door minstens de helft van de bestuurders een geheime stemming gevraagd wordt.
Gewone meerderheid van stemmen is voldoende om de beslissing van de Raad van Bestuur te bepalen. Bij
staking van de stemmen is de stem van de voorzitter van de Raad van Bestuur doorslaggevend.
Vertegenwoordiging binnen de Raad van Bestuur is niet mogelijk.
Artikel 19 sexies: Overige bepalingen met betrekking tot de Raad van Bestuur
Het is mogelijk voor de Raad van bestuur om aan één bestuurder vertegenwoordigingsbevoegdheid te
delegeren. Dit gebeurt bij gewone meerderheid.
Van elke bijeenkomst van de Raad van Bestuur wordt er een verslag gemaakt. Deze dient om ter beschikking
van de leden van de Algemene Vergadering te worden gesteld.
Tegen beslissingen van de Raad van Bestuur is steeds beroep mogelijk op de Algemene Vergadering, deze
beslissingen kunnen herroepen worden door een gewone meerderheid van de Algemene Vergadering.
De voorzitter van de vereniging is tevens ook de voorzitter van de Raad van Bestuur.
Voor alle verplichtingen die de bestuurders aangaan in naam van de Vereniging, MODULOR, zijn ze noch
persoonlijk en noch hoofdelijk aansprakelijk.
 
Titel V: HET DAGELIJKS BESTUUR
Artikel 20: Verkiezing actieve leden
Het openstellen van de vacatures voor de Algemene Vergadering gebeurt ten laatste twee weken voor de
sollicitaties van de leden.
De zittende leden en de leden van het Raad van Bestuur beslissen over de kandidatuur van de nieuwe leden. De
kandidaten moeten dan bij een vertrouwensstemming een twee derde meerderheid verkrijgen. De voorzitter van
het beoogde academiejaar heeft een vetorecht.
Over de verlenging van het mandaat van zittende leden beslissen deze zelf. Deze beslissing moet ten laatste
twee weken voor de sollicitaties bekend zijn. Ze moeten zich voor een evaluatiegesprek bij de huidige Raad van
Bestuur en de nieuwe voorzitter aanmelden.
De sollicitatie en verkiezing van nieuwe leden voor het volgende academiejaar gebeurt in het lopende
academiejaar op of rond de datum van 15 maart. Bij onvoldoende verkozen leden kunnen nog bijkomende
rondes georganiseerd worden tot ten laatste 15 oktober van het beoogde academiejaar.
Artikel 21: Verkiezing voorzitter
De kandidaat voorzitters moeten leden zijn van de zittende Algemene Vergadering en ingeschreven zijn aan het
departement geschiedenis van de Universiteit Antwerpen. Hij of zij zou bij voorkeur ook geen politieke mandaat
mogen uitoefenen.
De verkiezingsprocedure gaat als volgt:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Tijdens de Algemene Vergadering maken zij hun kandidatuur kenbaar. Indien niemand zich kandidaat stelt, doet
de Raad van Bestuur een oproep naar de studenten van de CST van de Universiteit Antwerpen om zich
kandidaat te stellen;
Tijdens een Bijzondere Algemene Vergadering, die maximaal een week na het kenbaar maken van de
kandidaturen plaatsvindt, lichten zij afzonderlijk en in elkaars afwezigheid hun kandidatuur toe;
De Bijzondere Algemene Vergadering kan met een gewone meerderheid facultatief beslissen om een
bijkomende vragenronde te houden waarbij de kandidaten met elkaar geconfronteerd worden;
De Bijzondere Algemene Vergadering kan zich ten allen tijde beraden in afwezigheid van alle kandidaten;
In het geval van meer dan twee kandidaten, volgt er een stemming waarna de twee kandidaten met de meeste
stemmen over blijven. In het geval uit deze stemming geen twee afgezonderde kandidaten naar voren komen,
wordt er opnieuw gestemd tot dit wel het geval is (eventueel met herhaling van stappen 2 tot 4);
Onthouding bij alle stemmingen is niet toegestaan;
De Bijzondere Algemene Vergadering stemt dan opnieuw over deze twee kandidaten tot één van beide een
meerderheid heeft;
Deze kandidaat moet dan bij een vertrouwensstemming een twee derde meerderheid verkrijgen om als voorzitter
voorgedragen te worden door de Algemene Vergadering;
Indien de kandidaat-voorzitter geen twee derde meerderheid verkrijgt van de Algemene Vergadering, moet de
hele procedure ten vroegste een week en ten laatste een maand later worden overgedaan. Bij deze herhaling
wordt de kandidatuur opengetrokken tot alle studenten van de CST van de Universiteit Antwerpen;
Als de kandidaat-voorzitter bij bovenstaande stemming een meerderheid behaalt, is de opdracht van de voorzitter
van het lopende academiejaar beperkt tot het afhandelen van de lopende zaken en mag de nieuw-verkozen
voorzitter beginnen met de voorbereidingen voor het komende academiejaar;
Alle bovenstaande stemmingen gebeuren geheim;
De verkozen voorzitter stelt de ondervoorzitter voor aan de Algemene Vergadering. Een aanvraag tot stemming
hierover door een lid van die Algemene Vergadering is mogelijk.
 
Artikel 22: Verkiezingsreglement
Bij de kiesprocedure van alle actieve of vaste leden dient men rekening te houden met de studentenverkiezingen,
de vereisten en bepalingen die door de overkoepelende studentenvereniging, Unifac vzw (hierna: Unifac) en
diens Kringraad vastgelegd zijn.
Bijkomend wordt het verdere verloop en andere modaliteiten van de verkiezingen in het reglement van inwendige
orde nader bepaald.
 
Titel VI: DIVERSE BEPALINGEN
Artikel 23: Wijziging van de statuten
De statuten kunnen door de Algemene Vergadering bij 2/3de  meerderheid gewijzigd worden.
Indien een erelid van de vereniging wenst uit te treden, is hiervoor geen stemming nodig. Hierbij wordt enkel de
uittreding waar gemaakt; bij alle andere wijzigingen in de statuten zijn de vorige bepaling van toepassing.
Artikel 24: Boekjaar
Het boekjaar neemt haar aanvang op bij neerlegging van de statuten en eindigt op 31 december 2016. Nadien
zal het boekjaar steeds een jaar beslaan van 1 januari tot en met 31 december.
Artikel 25: Overige bepalingen
De voorzitter van de Algemene Vergadering wordt na het beëindigen van zijn/haar mandaat benoemd tot erelid.
Hij/zij mag, indien vereist, tot maximaal één academiejaar na het beëindigen van zijn of haar mandaat/functie de
taak van adviseur op zich nemen. De Raad van Bestuur beslist hier autonoom over en kan, indien gewild, deze
taak aan anderen toekennen.
Artikel 25: Eerste bestuur
De eerste raad van bestuur bestaat uit onderstaande leden, die tevens hun functie bekleden tot aan de volgende
verkiezing en dus statutenwijziging.
Praeses (voorzitter) - Lima Poppe, geboren te Antwerpen 03/07/1995, woonachtig te Den Beyerd 9, 3140
Keerbergen, NN. 95.07.03-536.60;
 Vice-Praeses (ondervoorzitter) -Tinne Crauwels, geboren te Antwerpen 28/03/1994, woonachtig te
Schelpheuvelstraat 47, 2910 Essen, NN. 94.03.28-458.18;
 Quaestor (penningmeester) - Alec Poignonnec , geboren te Brasschaat 04/09/1991, woonachtig te Heikantstraat
216, 2900 Schoten. 91.09.04-411.85.
 
 
 
 
 
Lima Poppe                                                      Tinne Crauwels                                                   Alec Poignonnec
 Praeses                                                             Vice-Praeses                                                       Quaestor
 
 
APPENDIX I: overzicht van oude leden (feitelijk)
§1: Lijst van het bestuur van 2013-2014:
Ben Vervoort – Chairman
Matias Van Overmeire - Vice-Chairman

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Glenn Schurmans - Treasurer
Zeno Claes - Secretary
Mara Nuyens - Lectures
Shone Beeckman - Sport
Marnik Heijligen - Public Relations
Hannes Hulstaert - Graphical Dep.
Quinten Vermincksel - Events
Tim Coulier - Graphical Dep.
Dora Vancso - Board member
Audrey Plouvier - Board member
David Meeus - Board member.
§2: Lijst van het bestuur van 2014-2015:
Matias Van Overmeire - Chairman
Ben Vervoort – Vice-Chairman
Arno Beunen - Treasurer
Maxime Peeters - Lectures
David Meeus - Public-Relations
Alec Poignonnec - Public-Relations
Lawrens Halens - Organiser
Nathalie Bevers - Organiser
Alex Noels – Organiser
Lima Poppe - Organiser
Sebastian Lenders - Sports
Annelies Van den Wijngaert - Culture
Chloë Reyda - Culture
Matias Van Overmeire - Advisor
Ben Vervoort - Advisor
§3: Lijst van het bestuur van 2015-2016:
 
Lima Poppe - Chairwoman
Nele Maes- Vice-Chairman
Alec Poignonnec- Treasurer
Nele Maes- Lectures
Laura De Wilde - Lectures
Sebastian Lenders- Public-Relations
Meaghan Felicia Margareta- Public-Relations
Lima Poppe - Organiser
Nathalie Bevers - Organiser
Alex Noels – Graphic designer
Sebastian Lenders - Sports
Chloë Reyda - Culture
Matias Van Overmeire - Advisor
Ben Vervoort – Advisor
§4: Lijst van het bestuur van 2016-2017:
 
Lima Poppe - Chairwoman
Nele Maes- Tinne Crauwels
Alec Poignonnec- Treasurer
Siebrent Willems- Lectures
Cedric droogmans- Lectures
Joke Van Houwenis- Public-Relations
Matias Van Overmeire -Public-Relations
Elke Van Ranst - Organiser
Gitte Vandersteen - Organiser
Chloë Reyda – Organiser
 Sanne Kunst – Graphic designer
Minte Ledegen - Sports
Anna Van Oekelen – Culture
Barbara Standaert – Culture
Nathalie Bevers – Feest
Jens Fruytier - Feest
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


