





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GEDHARCUS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bergestraat 15A

9550 Herzele

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Kristof Berlengé te Zottegem op 21 december 2016 dat
1) De Heer DHAEYERE Geert Jules, geboren te Gent op 15 augustus 1968, thans ongehuwd,
wonende te 9550 Herzele, Bergestraat 15A.
2) Mevrouw SCHEERLINCK Fanny Francine,  geboren te Aalst op 6 november 1966, weduwe,
wonende te 9550 Herzele, Bergestraat 15A.
een besloten vennootschap met beperkte aanspra-kelijkheid met de naam « GEDHARCUS »
opgericht heeft/hebben.
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9550 Herzele, Bergestraat 15A
Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
Syndicus en rentmeesterschap :
- Beheer van residentieel onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis
- Verlenen, in opdracht van de eigenaar of de mede-eigenaars, van alle diensten die noodzakelijk zijn
voor het behoorlijk functioneren van de gebouwen (residentieel gebouw)
- Innen van de huur van residentiële gebouwen
- Beheer van niet-residentieel onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis
- Verlenen in opdracht va de eigenaar van alle diensten die noodzakelijk zijn voor het
behoorlijkfunctioneren van de niet residentiële gebouwen
- Innen van de huur van niet residentiële gebouwen
- Vermogensbeheer
Vastgoedmakelaar-syndicus :
- Ontwikkeling van residentiële bouwprojecten
- Ontwikkeling van niet-residentiële bouwprojecten
- Bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed voor een vast bedrag of op
contractbasis
- Bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed
- Schatten en evalueren van een onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis
- Schatten en evalueren van onroerend goed
- Beheer van residentieel onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis - Beheer van
niet-residentieel onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis
Vastgoedmakelaar-bemiddelaar :
- Ontwikkeling van residentiële bouwprojecten
- Ontwikkeling van niet-residentiële bouwprojecten
- Handelsbemiddeling gespecialiseerd in andere goederen
- Bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed voor een vast bedrag of op
contractbasis
- Bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed
- Schatten en evalueren van onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis

 *16326753*
Neergelegd
22-12-2016

0668357219

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Schatten en evalueren van onroerend goed
 - Diverse ondersteunende activiteiten ten behoeve van de voorzieningen
Management – en consultancy activiteiten
- Management van holdings :
- Tussenkomen in het dagelijks bestuur ;
- Vertegenwoordigen van bedrijven op grond of op bezit van maatschappelijk kapitaal;
- Arbitrage en bemiddeling tussen bedrijfsleiders en werknemers ;
-Overige adviesbureaus op gebied van bedrijfsvoering ;
-Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht ;
- Het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding ;
- Berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en dergelijke meer ;
- Algemene audit-activiteiten ;
- Verlenen van adviezen op het gebied van beheer, zoals de argonomen en landbouweconomen ten
behoeve van landbouwbedrijven ;
- Op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende bedrijven uit
verscheidene economische sectoren ;
- Adviesbureau op het gebied van public relations en communicatie;
- Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations en communicatie;
- Diverse administratieve diensten ten behoeve van kantoren ;
- Overige zakelijke dienstverlening ;
Diverse activiteiten in de sociale verzorgingssector
De uitbating van residentiële oudervoorzieningen, zoals woonzorgcentra, rust- en
verzorgingstehuizen, centra voor kortverblijf, centra voor herstelverblijf, dagverzorgingscentra,
expertisecentra voor dementie, serviceflats, assistentiewoningen en wooncomplexen met
dienstverlening ;
Het verstrekken van hulp- en dienstverlening in de thuiszorg en het uitbaten van thuiszorg-
voorzieningen, zoals diensten voor thuisverpleging, gezinszorg en aanvullende gezinszorg, logistieke
hulp, oppashulp, lokale en regionale dienstencentra, en diensten van huishoudelijke aard ;
Het verlenen van hulp aan particulieren via het systeem van dienstencheques ;
Het verstrekken van palliatieve zorg, onder meer via palliatieve netwerken of dagcentra voor
palliatieve verzorging ;
Het uitbaten van algemene en psychiatrische ziekenhuizen, het uitbaten van psychiatrische
verzorgingstehuizen, centra voor geestelijke gezondheidszorg en initiatieven voor beschut wonen ;
Het uitbaten van centra voor gehandicapten en centra voor niet-aangeboren hersensletsels ;
Het ontwikkelen en uitbaten van medische, paramedische, sociale, psychologische,  
orthopedagogische of commerciële activiteiten of diensten die de gezondheid en welzijn bevorderen ;
Het uitbaten van een cafétaria, tea room, restaurant en hotel voor zover deze gekoppeld zijn aan een
ziekenhuis, dagcentra voor gezondheidszorg, en allerhande dienstencentra ;
Het verstrekken van kinderopvang ;
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, wat onder
meer inhoudt alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en  onroerende zakelijke
rechten zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen,
ruilen, bouwen, verbouwen, projectontwikkeling, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen,
prospecteren en uitbaten van onroerende goederen evenals de waardering en het rentmeesterschap
van alle onroerende goederen ;
Alle holdingactiviteiten, zoals het kopen, verkopen, verwerven bij wijze van inbreng of anderzijds, van
deelnemingen en aandelen in al dan niet beursgenoteerde ondernemingen,  managementactiviteiten,
consultancy in de meest ruime betekenis, het waarnemen van mandaten als bestuurder, zaakvoerder
of vereffenaar in andere vennootschappen ;
Via het verwerven van participaties, in eender welke vorm , in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen, het stimuleren, plannen en coördineren van hun ontwikkeling en
het verlenen van strategisch, bedrijfseconomisch, technisch en financieel advies, management en
andere diensten ;
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm, het zich in dit kader borg stellen of aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen, evenals het uitoefenen van
makelaarsverrichtingen op het vlak van verzekeringen, financieringen, persoonlijke en hypothecaire
leningen, leasing, enzovoort ;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Betreffende alle bebouwde of onbebouwde onroerende goederen, het verwerven, ruilen,
toekennen vervreemden van hetzij zakelijke rechten, hetzij rechten van natrekking, hetzij rechten van
huur en verhuring, met inbegrip van alle activiteiten die als onroerende leasing bekend staan met
betrekking tot deze onroerende goederen ;
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, wat onder
meer inhoudt alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard
ook, zoals het verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm dan ook, uitgegeven
door Belgische of buitenlandse emittenten ;
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen han-delszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap mag in het algemeen alle handels-, industriële en financiële activiteiten en alle
onroerend en roerend goed verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden met haar maatschappelijk doel of die kunnen bijdragen tot de ontwikkeling ervan.
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst en bedraagt achttien duizend
zeshonderd euro (€ 18.600).
Het is vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen, op naam, zonder nominale
waarde, die ieder één/honderdachtenzestigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt volledig in geld ingeschreven door:
- de heer DHAEYERE Geert, voornoemd, ten belope van achttienduizend vijfhonderd euro
(€ 18.500,00) waarvoor hem honderdvijfentachtig (185) aandelen worden toegekend.
- mevrouw SCHEERLINCK Fanny, voornoemd, ten belope van honderd euro (€ 100,00) waarvoor
haar één (1) aandeel worden toegekend.
totaal: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), hetzij de totaliteit van het kapitaal.
Bankattest
De instrumenterende geassocieerde notaris bevestigt dat de inbrengen in geld voorafgaandelijk aan
de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het Wet-boek van Vennootschappen, gedeponeerd
werd op een bijzondere rekening met nummer BE20 1430 9904 2256 bij de bank BNP Paribas
Fortis/Fintro, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 21 december 2016 afgeleverd
bankattest dat aan de geassocieerde notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal
blijven.
Algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de zetel van de vennootschap op de tweede dinsdag
van de maand maart om 17.30 uur.
Indien deze dag een een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag
plaats.
Aanwezigheidslijst
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezig-heidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke bena-ming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoer-ders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door hen vast te stellen.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Wordt tot statutair zaakvoerder benoemd: de heer DHAEYERE Geert, voornoemd, alhier

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanwezig, die verklaart dit mandaat te aanvaarden.
In geval van overlijden, ontslag op zijn verzoek, of ingevolge onbekwaamheid om zijn taken als
zaakvoerder verder uit te oefenen, zal mevrouw SCHEERLINCK Fanny, voornoemd, van rechtswege
in zijn plaats treden zonder beperking van duur.
Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder han-delt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aange-stelde vertegenwoordiger.
Boekjaar
Het boekjaar loopt van één oktober tot en met dertig september van elk jaar.
Reserves en winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vor-ming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Ontbinding en vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van dergelijke
benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerders, handelend in de hoedanigheid van een
vereffeningscomité. Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden
voorgelegd.
De bevoegde rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het
besluit tot ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de vennootschap binnen zes maanden
voor het besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement
waar de vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan.
De voorzitter van de rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de benoeming nadat hij heeft
nagegaan dat de vereffenaars voor de uitoefening van hun mandaat alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden.
De voorzitter van de rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar eventueel
gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan.
Hij kan die handelingen nietig verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden.
Het benoemingsbesluit van de vereffenaar kan één of meer alternatieve kandidaat-vereffenaars
bevatten, eventueel in volgorde van voorkeur, voor het geval de benoeming van de vereffenaar niet
wordt bevestigd of gehomologeerd door de voorzitter van de rechtbank. Zo de voorzitter van de
bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot homologatie of bevestiging, wijst hij één van deze
alternatieve kandidaten aan als vereffenaar. Voldoet geen enkele van de kandidaten aan de in dit
artikel omschreven voorwaarden, dan wijst de voorzitter van de rechtbank zelf een vereffenaar aan.
De voorzitter van de rechtbank wordt aangezocht bij eenzijdig verzoekschrift van de vennootschap,
dat wordt ingediend overeenkomstig de artikelen 1025 en volgende van het Gerechtelijk Wetboek.
Het eenzijdig verzoekschrift wordt ondertekend door de vereffenaar(s), door een advocaat, door een
notaris dan wel door een bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap.
De voorzitter van de rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen vijf werkdagen nadat het verzoekschrift
is ingediend. Bij gebreke van een uitspraak binnen deze termijn wordt de benoeming van de eerst
aangewezen vereffenaar beschouwd als zijnde bevestigd dan wel gehomologeerd.
De vereffenaars vormen een college.
Een akte houdende benoeming van een vereffenaar, alsook een akte houdende de aanwijzing of de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wijziging van de aanwijzing van de natuurlijke persoon die, ingeval de vereffenaar een rechtspersoon
is, deze vertegenwoordigt voor de uitoefening van de vereffening, kan slechts geldig worden
neergelegd overeenkomstig artikel 74 wanneer er een afschrift wordt bijgevoegd van de uitspraak
van de voorzitter van de rechtbank, behoudens het geval er geen uitspraak is zoals hoger bedoeld.
In dat geval moet het bewijs geleverd worden door de vennootschap dat zij dit aangevraagd heeft.
Voor deze akten begint de termijn van 15 dagen zoals bedoeld in artikel 68 pas te lopen vanaf de
uitspraak van de voorzitter van de rechtbank of vanaf het verstrijken van de termijn van vijf
werkdagen zoals hoger bedoeld.
Onverminderd artikel 181 van het Wetboek van Vennootschappen, zijn een ontbinding en vereffening
in één akte slechts mogelijk mits naleving van de volgende voorwaarden :
1° er is geen vereffenaar aangeduid;
2° er zijn geen passiva luidens de staat van activa en passiva als bedoeld in artikel 181;
3° alle aandeelhouders of vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig
vertegenwoordigd en besluiten met eenparigheid van stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt door de vennoten zelf.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig de artikelen 186 en
volgende van het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de
algemene vergadering.
De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de
aandeelhouders die één vijfde van de in omloop zijnde effecten vertegenwoordigen het vragen.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Verkrijging van rechtspersoonlijkheid
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, § 4 van het Wetboek van Vennootschappen
rechtspersoon-lijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van Vennoot-schappen.
Overname verbintenissen
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zul-len zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, ten-zij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen overneemt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte.
De comparanten verklaren in dit kader, dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 oktober 2016. Deze overneming zal
maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de ven-nootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
Hij erkent tevens ingelicht te zijn omtrent de mogelijkheid om bijzondere clausules op te nemen in de
eventueel met derden te sluiten overeenkomsten in de periode tussen de oprichtingsakte en de
verkrij-ging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid teneinde zijn aansprakelijkheid te
beperken.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van de neerlegging van een uitgifte van
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden
afgesloten op 30 september 2017.
Eerste jaarvergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
Volmacht
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de heer Masschelein Geert, woonst kiezend te
Gullegem (Wevelgem), Bankstraat 25, evenals aan zijn bedienden, aangestelden en lasthebbers,
om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke administratieve formaliteiten
te vervullen, met inbegrip van de aanvraag bij de BTW, Ondernemingsloket, Sociale Verzekeringskas
en de directe belastingen.
 
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Kristof Berlengé, notaris te Zottegem
 
Tegelijk neergelegd : uitgifte van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


