





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ADRIANSENS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Paul Fredericqstraat 44

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Niek Van der Straeten, geassocieerd notaris, te
Destelbergen, op 11 juli 2016, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht als volgt :
Naam : ADRIANSENS
Zetel : 9000 Gent Paul Fredericqstraat 44
Duur : Onbepaald.
Vennoot/Vennoten : De Heer Adriansens, Wouter Frans Christine, [Rijksregister nummer : 77.01.29-
293.73], en zijn echtgenote Mevrouw  Van den Berghe, Leen, geboren te Hamme (Vl.) op 14 juni
1976, [Rijksregister nummer : 76.06.14-106.45], wonend te 9000 Gent, Paul Fredericqstraat 44;
Op de kapitaalaandelen werd in geld ingeschreven door de huwgemeenschap Wouter ADRIANSENS
– Leen VAN den BERGHE.
in uitvoering van artikel 235 en 236 van het wetboek van vennootschappen werden, voor wat betreft
de tweehonderd (200) onver¬deelde aande¬len, die werden toege¬kend aan de huwgemeenschap
ADRIANSENS – VAN den BERGHE, aangesteld als titularis van deze aandelen :
a) De Heer Adriansens, Wouter Frans Christine voornoemd, ten belope van honderd aandelen: 100
b) mevrouw Van den Berghe, Leen voornoemd, ten belope van honderd aandelen: 100
Zij bedingen dat de vermogensrechten verbonden aan deze aande¬len toekomen aan de
huwgemeenschap en dat de vennootschapsrechten verbonden aan zelfde aandelen toekomen aan
diegene aan wie deze aandelen werden toebedeeld.
Ieder van deze aandelen werd door de oprichters volledig volstort.
Kapitaal : Het kapitaal bedraagt twintigduizend euro (€ 20.000,00) en wordt vertegenwoordigd door
tweehonderd (200) aandelen zonder vermelding van waarde. Gestort bedrag : twintigduizend euro (€
20.000,00).
Samenstelling van het kapitaal : Het kapitaal is volledig onderschreven door volstorting in geld.
Boekjaar : van één oktober van elk jaar om te eindigen op dertig september van elk daaropvolgend
jaar.
Reserves – winstverdeling – vereffening : Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar
tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is
niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal
bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Bij ontbinding / vereffening worden alle activa van de vennootschap gerealiseerd tenzij de algemene
vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,

 *16314986*
Neergelegd
11-07-2016

0658892294

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door haar vast
te stellen.
Onbekwaamheid zaakvoerder
Indien een zaakvoerder onbekwaam wordt verklaard conform artikel 513 BW, of onder voorlopig
bewind wordt gesteld conform art. 488bis BW, of in overeenstemming met art. 115 BW afwezig wordt
verklaard, dan eindigt zijn mandaat voor de duur van deze periode van onbekwaam verklaring
bewind of afwezig verklaring.
Plaatsvervangend zaakvoerder
De algemene vergadering kan ten allen tijde overgaan tot de benoeming van een plaatsvervangend
zaakvoerder, en dit voor een mandaat van bepaalde duur zowel als van onbepaalde duur. Deze
plaatsvervangend zaakvoerder zal alle bevoegdheden van de zaakvoerder overnemen van zodra de
zaakvoerder gedurende meer dan veertien (14) dagen in de materiële of geestelijke onmogelijkheid
verkeert om zijn taak uit te oefenen. De plaatsvervangend zaakvoerder zal ten opzichte van derden
niet over een speciale machtiging moeten beschikken, maar bij ieder optreden moeten vermelden in
welke toestand van onmogelijkheid de zaakvoerder zich bevindt.
Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder kan de uitoefening van een deel van zijn bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
Ingeval er meerdere zaakvoerders zijn regelen deze onder mekaar de uitoefening van hun
bevoegdheid.
Tegenstrijdig belang
 De zaakvoerder die rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechtelijke aard heeft,
dat strijdig is met het belang van de vennootschap, stelt de vennoten daarvan in kennis en de
beslissing mag slechts worden genomen of de verrichting mag slechts worden gedaan voor rekening
van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Werd(en) benoemd tot niet statutaire zaakvoerder(s):
De Heer Adriansens, Wouter Frans Christine, [Rijksregister nummer : 77.01.29-293.73] voornoemd;
die verklaard heeft deze opdracht te aanvaarden.
Deze opdracht is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Daarna heeft de oprichter aangesteld als plaatsvervangend zaakvoerder, dewelke zal optreden in de
gevallen zoals voorzien in artikel 20 der statuten:
Mevrouw  Van den Berghe, Leen, [Rijksregister nummer : 76.06.14-106.45], voornoemd;
die verklaard heeft deze opdracht te aanvaarden.
Doel :
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening en/of voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland, dit alles in de meest ruime zin:
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissie handelen vertegenwoordigen van om het even welke
goederen;
- Het uitvoeren van opdrachten inzake consultancy en/of audit en/of het verlenen van
dienstprestaties van economische aard, zowel in eigen beheer als in deelneming met derden, met
betrekking tot analysen en onderzoek, adviesverstrekking, initiatief en organisatie, beheer, controle
en toezicht; deze audit- consulting- dienst- en managementprestaties kunnen onder hun meest
verschillende vormen voorkomen en dit op alle niveaus van probleembepaling tot het uitoefenen van
bedrijfsleiding, zowel voor eigen rekening als voor rekening van of in deelneming met derden, van
handels-, nijverheids- of andere ondernemingen, bestaande onder het even welke vorm, en dit
zonder enige beperking.
- Het verlenen van dienstprestaties, zowel in eigen beheer als in deelneming met derden, onder de
vorm van juridisch en/of techno consult en het verlenen van assistentie op financieel, administratief,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

boekhoudkundig, operationeel en immobilair gebied,
- Het verstrekken van juridisch advies, het opmaken en uitgeven van juridische werken, de
medewerking aan juridische publicaties, het geven van onderwijs
- Het vestigen, aan- en verkopen, registreren, uitbaten van merken, patenten, licenties, octrooien in
verband met hogervermelde activiteiten.
- Het optreden als tussenpersoon in de handel of als makelaar in wijnen, likeuren en allerhande
dranken en toebehoren, als zelfstandig handelsvertegenwoordiger en als commissionair, alsook het
zelf produceren en handel drijven zonder enige beperking;
- Het besturen, het voeren van algemene administratie, begeleiden en adviseren van ondernemingen
en vennootschappen; het uitoefenen van functies van manager, bestuurder, directeur, zaakvoerder
of vereffenaar van andere vennootschappen;
- Het uitvoeren of doen uitvoeren van research in verband met ondernemingen op alle technische
gebieden, zoals marketing, productie, ondernemingstechnieken en dergelijke;
- De vennootschap mag alle mogelijke investeringen en beleggingen uitvoeren zoals ondermeer het
verwerven, laten bouwen, opschikken, uitrusten, ombouwen, verkopen, verhuren of ter beschikking
stellen van roerende en onroerende goederen,
- De organisatie van bijeenkomsten, vergaderingen, evenementen, promotionele activiteiten,
incentives, seminaries, tentoonstellingen, manifestaties, opleidingen, van welke aard en omvang en
in de meest ruime zin, zowel voor bedrijven als particulieren.
- Het nemen van participaties en deelneming in andere vennootschappen of ondernemingen;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen ,ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van die aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor de goede
verloop van verbintenissen door deze personen aangegaan;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
- De vennootschap kan de functie van bestuurder of zaakvoerder in andere vennootschappen
waarnemen. Daarenboven mag de vennootschap zowel in binnen- als buitenland alle daden van
industriële, financiële, roerende en onroerende aard stellen; alle handelsverrichtingen en over het
algemeen alle ondernemingen tot stand brengen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden
met het maatschappelijk doel, en/of de verwezenlijking ervan bevorderen. Ze zal ook mogen
deelnemen in andere vennootschappen en ondernemingen, zowel in binnen- als buitenland. De
vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking rechtstreeks of
onrechtstreeks van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Indien bepaalde activiteiten van de vennootschap wettelijk gereglementeerd zijn, dan zal de
vennootschap die activiteiten slechts mogen uitoefenen voor zover voldaan is aan de voorschriften
ter zake, zoals onder meer en bij voorbeeld het ter beschikking van de vennootschap gesteld zijn van
technische en/of anderen kennis, bewezen door één of meer activiteitsattesten. De vennoot / de
vennoten mochten er meerdere zijn, is/zijn het er uiteraard volkomen over eens dat deze ter
beschikkingstelling van activiteitsattesten geen belemmering kan, noch mag zijn voor eventuele
latere persoonlijke activiteit van de houder(s) van die attesten. Deze opsomming is niet beperkend,
doch enkel ten titel van voorbeeld gegeven.
Jaarvergadering : de eerste maandag van de maand maart om achttien uur, op de zetel van de
vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening ; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Bekrachtiging handelingen gesteld in naam van de vennootschap in oprichting:
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van der rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap, worden - in toepassing van artikel 60 van het Wetboek vennootschappen - alle
handelingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze
bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap, en dit voor de periode van 01 juni 2016 tot op
heden.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar : Aanvang op datum oprichting, om af te sluiten op 30
september 2017.
Eerste jaarvergadering : in het jaar 2018.
Volmacht : De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Kantoor Pieters-Dick & C° BVBA,
Triestlaan 37, 9820 Merelbeke, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, en aan
mevrouw Kathleen De Kuysscher, wonende te 9050 Gentbrugge, Oude Brusselseweg 144, elk met
het recht om afzonderlijk op te treden, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of
noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de diensten in
de Kruispuntbank voor Ondernemingen, het Ondernemingsloket en bij de sociale en fiscale
administraties.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd:
- expeditie akte oprichting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


