





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : GENI-US

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Van Geertstraat 91 6

2140

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Borgerhout)

Op heden, dertien mei tweeduizend zestien, zijn de partijen:
De heer Gert REYPENS, geboren te Lier op 8 maart 1979, en de heer Niels RENNEN, geboren te Wilrijk op 17
juni 1982, beiden wonende te 2140 Borgerhout (Antwerpen), Van Geerstraat 91 bus 6, overeengekomen:
- een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een vennootschap onder firma met als naam
“GENI-US”.
- de zetel van de vennootschap is gevestigd te Van Geertstraat 91 bus 6, 2140 Borgerhout (Antwerpen).
De eigen middelen van de vennootschap bedragen tienduizend euro (10.000,00).
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur met ingang vanaf heden.
De voormelde inbreng werd als volgt door de partijen gedaan:
-           Partij 1 brengt vijfduizend euro (5.000,00) in door middel van inbreng in geld waarvoor hij vijftig (50)
aandelen zonder vermelding van de nominale waarde ontvangt;
-           Partij 2 brengt vijfduizend euro (5.000,00) in door middel van inbreng in geld waarvoor hij vijftig (50)
aandelen zonder vermelding van de nominale waarde ontvangt.
De partijen verklaren dat het voormelde vermogen volledig volstort is.
De oprichters verklaren tevens dat de vennootschap overeenkomstig art. 60 W. Venn. alle verbintenissen
overneemt die tot op heden in haar naam werden aangegaan.
De statuten van de vennootschap luiden als volgt:
 
HOOFDSTUK I - BENAMING, ZETEL, DUUR
Artikel 1. Rechtsvorm en naam
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een vennootschap onder firma. Haar naam
luidt GENI-US.
Artikel 2. Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Van Geertstraat 91 bus 6, 2140 Borgerhout (Antwerpen).
Hij kan, zonder statutenwijziging, door een beslissing van de zaakvoerder overgebracht worden naar elke andere
plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het tweetalige gebied Brussel Hoofdstad. Elke verplaatsing
van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Artikel 3. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden. De bepalingen van artikel 39, 3°-5°
W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een vergadering van de
vennoten met inachtne-ming van de vereisten voor een statutenwijziging.
 
HOOFDSTUK II - DOEL
Artikel 4. Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor

 *16310527*
Neergelegd
13-05-2016

0654725551

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

rekening van derden en/of in samenwerking met derden:
-De uitvoering van studies, het verstrekken van adviezen en het leveren van diensten inzake Human Resources
Management in de ruimste betekenis, waaronder onder meer:
-Implementatie en ontwikkeling van software voor de automatisatie van het “Human resources management”,
-Het aanreiken van een analyse-kader waarbinnen de verschillende HRM-deelterreinen geplaatst en
geautomatiseerd kunnen worden,
-Het aanreiken van kennis en inzichten omtrent alle aspecten van HRM, zowel op strategisch als organisatorisch
vlak,
-Het uitvoeren van selectie en rekrutering van personeel,
-Begeleiden en uitvoeren van outplacement programma’s bij de vermelde categorieën,
-Inzichten geven in de samenhang tussen HR-functies door middel van beheer van competenties,
--Ontwikkelen en begeleiden van attitudes om carrièreplanning mogelijk te maken,
Beheer en implementatie van evaluaties op het vlak van functie-classificaties, prestatie-evaluaties en
communicatie op de werkvloer;
-Het leveren van diensten op vlak van HR-consultancy en sociale audit;
-De exploitatie van een bureau inzake arbeidsbemiddeling, het adviseren tot het uitzenden en detacheren,
alsmede het bemiddelen bij het tot stand komen van outplacement-contracten, de arbeidsbemiddeling van
betaalde sportbeoefenaars en van schouwspelartiesten;
-Het advies verlenen in verband met personeel, personeelsbeleid, personeelsorganisatie, werving en selectie,
coaching, opleiding, training, teambuilding, headhunting, advies in verband met ontslagmaatregelen,
onderhandelingen met vakbonden en beroepsorganisaties, advies in verband met sociaal recht, payroll, opleiding
van personeel, het organiseren en het geven van voordrachten;
-Het advies verlenen op bedrijfsniveau (beleid, processen, managementmodellen, enzovoort), reorganisatie op
bedrijfsniveau;
organisatieadvies in alle afdelingen van een bedrijf; opleidingen inzake personeelszaken en opleidingen in het
algemeen;
-Het organiseren van sportactiviteiten alsmede de aan- en verkoop van sportmateriaal;
-Het organiseren van workshops in de creatieve sfeer alsmede de aan- en verkoop van alle benodigdheden;
-Alle activiteiten en verrichtingen van dienstverlening, in de ruimste zin van het woord en met inbegrip van alle
rechtstreeks of onrechtstreeks gerelateerde bedrijvigheden, specifiek op gebied van al wat wordt begrepen onder
de termen loopbaanbegeleiding of loopbaancoaching of andere equivalente of afgeleide termen, waaronder
onder meer dient te worden begrepen:
     -het inrichten, beheren en uitbaten van een of meerdere gemandateerde centra voor loopbaanbegeleiding die
werken met loopbaancheques, in overeenstemming met en met inachtneming van de relevante toepasselijke
regionale wetgeving en reglementering dienaangaande zoals die op het beschouwde ogenblik golden en van tijd
tot tijd na eventuele wijziging luiden;
     -het verstrekken van individuele loopbaancoaching op maat afgestemd op de persoonlijke mogelijkheden,
ontwikkelingskansen, talenten, vaardigheden en drijfveren van het individu, zowel via individuele
coachingsgesprekken face-to-face als via daartoe ingerichte online communicatieplatforms;
     -het opstellen en afleveren aan deze individuen van een persoonlijk ontwikkelingsplan waarin loopbaandoelen
worden neergeschreven alsook de acties die nodig zijn om zulke doelen te bereiken;
     -het begeleiden en coachen van operationele medewerkers werkzaam binnen een bepaald bedrijf,
onderneming, instelling of organisatie, ongeacht hun functie, teneinde hun potentieel op professioneel en
menselijk vlak binnen hun bestaande werkomgeving te optimaliseren;
     -het uitstippelen, evalueren en begeleiden van ontwikkelingsparcours voor managers en kaderleden;
     -het verstrekken van coaching aan bedrijven, ondernemingen, instellingen en organisaties in functie van de
noden het bedrijf, de onderneming, de instelling of de organisatie of van een bepaalde afdeling of departement
daarvan, al dan niet gepaard gaande met het begeleiden en verlenen van ondersteuning bij het initiëren, sturen
en doorvoeren van veranderingsprocessen, teneinde de interne en externe inzetbaarheid van medewerkers,
zowel op bedrijfsniveau, afdelingsniveau en groepsniveau of op niveau van de overkoepelende instelling of
organisatie of op niveau van een bepaalde afdeling of departement als op het niveau van het individu zelf via een
zelfbewustwordingsproces in verband met het eigen leervermogen en het aanreiken van (zelf)leertechnieken;
     -in het algemeen, alle activiteiten die verband houden met het ondersteunen van zowel individuen als
bedrijven, ondernemingen, organisaties en instellingen via coaching, training, advies, vorming en
werkzaamheden rond thema’s als loopbaanontwikkeling, organisatieontwikkeling en persoonlijke ontwikkeling;
     -alsook via de doorlichting van bedrijfsprocessen met het oog op de optimalisatie ervan en de psychologische
doorlichting van individuele personeelsleden met het oog op de optimalisatie van hun inzet binnen het
bedrijfsproces;
     -het afnemen of laten afnemen van diverse testen voor het peilen en meten van intelligentie, vaardigheden,
kennis, persoonlijkheid en van assessmentoefeningen;
     -de analyse van bestaande professionele relaties, de interpretatie en de synthese van de gegevens en face-
to-face evaluatie en bespreking van de resultaten;
     -het verzorgen van alle trainingen en opleidingen die rechtstreeks gerelateerd zijn aan tewerkstelling,
ongeacht de aard van het werk, met uitzondering evenwel van beroepsspecifieke, technische modules waarvoor
een attest van beroepsbekwaamheid verplicht is;
-Diverse zakelijke dienstverlening, zowel aan bedrijven als aan particulieren of overheden in het algemeen,
alsook het aanbieden van diverse diensten en werkzaamheden op gebied van human resources, management,
administratie, coördinatie, logistiek, marketing, met inbegrip van alle administratieve en commerciële handelingen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het uitoefenen van de activiteiten van een
communicatie-, onderzoeks-, advies- en/of trainingsbureau, omvattende onder meer maar niet uitsluitend:
     -het aanbieden van een uitgebreid pakket van human resources services (inclusief bijstand en advies op het
vlak van personeelsmanagement en -beleid);
     -aannemingen van diensten aan derden, zowel aan bedrijven en overheden als aan zelfstandigen, in alle
activiteiten en domeinen zoals onder meer informatica, administratieve, commerciële, financiële, sociale en
juridische diensten;
     -alle activiteiten die verband houden met de studie van menselijk gedrag, van groepen en van factoren die
groepen beïnvloeden;
     -de studie en het onderzoek van opleidings- en managementtechnieken en –methoden, evenals het
ontwikkelen, geven, organiseren en toepassen van deze technieken en methoden, onder meer door het geven
van voordrachten, lessenreeksen en opleidingen aan derden;
     -alle activiteiten die verband houden met strategisch positioneringsadvies, communicatieadvies, kwalitatief en
kwantitatief marktonderzoek, (reclame)campagneplanning, oplossingen bieden op gebied van
communicatievraagstukken, logo, naam en huisstijI ontwikkeling, visie- , en identiteitsworkshops, begeleiden van
creatieve, veranderings- en innovatieprocessen;
     -alle activiteiten die verband houden met het organiseren en realiseren van creatieve brainstorms,
focusgroepen, diepte-interviews, training, teambuilding, wandelcoaching en internal branding;
     -het verstrekken van diensten van proces-, project- en interim-management;
     -een denktank zijn vanuit uiteenlopende specialisaties;
     -positionerings- en communicatievraagstukken benaderen vanuit trend- en marktonderzoek en kennis van
dienstverlening en het aanreiken van oplossingen op maat via de ontwikkeling van innovatieve
communicatieoplossingen op het gebied van issuesmanagement, multichannel communicatie, interne
implementatie en identity management;
     -administratie, consultancy en managementactiviteiten in het algemeen, evenals het tussenkomen in het
dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het uitoefenen van mandaten van
bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
     -het verlenen van adviezen in het algemeen zoals onder meer alle juridische, sociaalrechtelijke, financiële,
fiscale, handels-, bedrijfseconomische, technische, commerciële of administratieve aangelegenheden, met
inbegrip van alle daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks gerelateerde verrichtingen zoals onderzoek- en
studiewerkzaamheden, alle handelingen die verband houden met het produceren en/of het aanleveren van
documentatie en publicatie in het kader van zulke adviesverlening, alsook alle handels- en financiële operaties
behalve dewelke wettelijk gereglementeerd en voorbehouden zijn aan gespecialiseerde ondernemingen die
ressorteren onder een toezichtorgaan;
     -het verrichten van alle activiteiten die verband houden met een adviesbureau op het gebied van
bedrijfsvoering en beheer waaronder, onder meer maar niet uitsluitend, het verlenen van advies en praktische
hulp aan bedrijven in verband met public relations en communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan het
bedrijfsleven en de overheid op gebied van bijvoorbeeld planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het
verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten on baten van de voorgestelde
maatregelen op het gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van
beheer in het algemeen;
     -het behartigen van de belangen van cliënten naar, onder meer maar niet uitsluitend, publieke overheden,
administratieve instellingen, ministeries, kabinetten, kamerleden, gezaghebbers, politieke mandatarissen,
toezichthouders, de Europese Commissie, met inbegrip van het opstellen van 'position papers' of 'white papers'
en het antwoorden op consultaties, teneinde de commerciële activiteiten van een bedrijf verder te kunnen
ontplooien, kosten te kunnen beheren, de naleving van een duurzame competitie te kunnen verzekeren, of te
kunnen anticiperen op nieuwe regelgeving of regelgevende beslissingen die een impact kunnen hebben op de
uitoefening van de commerciële activiteiten van een bedrijf of op zijn kostenstructuur;
-Het verlenen van advies aan bedrijven en particulieren, met inbegrip van het adviseren van cliënten, het
uitwerken van risicoanalyses, het opmaken en onderhandelen van contracten met derden, het adviseren over
nieuwe transacties of samenwerkingsverbanden, het ontwikkelen van projecten ter voorkoming of minimalisering
van betwistingen en onregelmatigheden, het adviseren inzake nieuwe wetgeving, het voorkomen en het beheer
van juridische en commerciële betwistingen, en dit in eigen beheer of in samenwerking met advocaten, experts of
consultants;
-Alle activiteiten en verrichtingen van dienstverlening, in de ruimste zin van het woord en met inbegrip van alle
rechtstreeks of onrechtstreeks gerelateerde bedrijvigheden, die verband houden met: het inrichten, organiseren
en geven van allerhande opleidingen en trainingen bij middel van alle mogelijke voordrachten, cursussen,
seminaries, workshops, ontwikkelingsactiviteiten en publicaties, dit alles in het algemeen en in het bijzonder in
het kader van de activiteiten die verband houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap;
-Het organiseren van wetenschappelijke of socio-culturele activiteiten, bijeenkomsten, debatten, discussiefora,
recepties, reünies voor de met het doel van de vennootschap gerelateerde personen, waarmee worden bedoeld,
enerzijds, de vennoten, de werknemers, de zelfstandige medewerkers en de bestuurders van de vennootschap
en, anderzijds de zakelijke partners en de strategische partners van de vennootschap;
-Het uitgeven van boeken, nieuwsbrieven en andere publicaties, op papier en elektronisch, via websites en alle
andere digitale kanalen;
-Het bieden van een representatief platform voor een uitwisseling van informatie en standpunten en tot
netwerkvorming tussen alle met het doel van de vennootschap gerelateerde personen;
-Het organiseren, aanbieden en faciliteren van een of meerdere business centra voor vergaderingen, meetings,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

besprekingen, ontmoetingen tussen de met het doel van de vennootschap gerelateerde personen;
-Het adviseren inzake personeelsaangelegenheden, bedrijfsbeheer en bedrijfsvoering;
-Het uitbaten van een markt- en opinieonderzoeksbureau en allerlei aanverwante activiteiten;
-Het verlenen van adviezen, consulting en opleiding in verband met markt- en opinieonderzoek;
-Het opslaan van gegevens met betrekking tot markt- en opinieonderzoek in databanken, het uitvoeren van
statistische analyses en aanverwante activiteiten;
-Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning, organisatie,
efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.;
-Verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven i.v.m. public relations en communicatie;
-Mindfulness, gezondheidscoaching, mentale en fysieke coaching, workshops, yoga, burn out, burn in en stress
preventie, voedings- en welzijnsadvies;
-Bemiddeling en conflictbehandeling;
-Het kosteloos aanbieden aan werkzoekenden van begeleiding en ondersteuning tijdens en bij hun kosteloze
competentie ontwikkeling;
-Consultancy in het algemeen;
-Het verrichten en organiseren van allerhande onderwijsactiviteiten;
-De uitbating, het beheer en de inrichting van cafés, bars, hotels, feestzalen, eet- en drankgelegenheden, frituren,
koffiehuizen, croissanteries, take away, taverne, restaurant, tearoom, snackbar in de meest uitgebreide zin;
-De fabricage van alle eetwaren en dranken alsook de verkoop van eetwaren en dranken;
-De groot- en kleinhandel, import en export van levensmiddelen in het algemeen, dranken, zowel alcoholische als
niet-alcoholische, en de hiermee verwante producten en goederen;
-Catering en de activiteit van traiteur-restaurateur;
-Het organiseren en verzorgen van banketten, ceremonies, bruiloften, cocktails, lunches, recepties, enzovoort;
-De groot- en kleinhandel in brood en broodproducten, belegde broodjes en bereide schotels;
-Organisatie van evenementen en feesten allerhande;
-Verschaffen van logies voor kortstondig verblijf in vakantiehuisjes en –appartementen
-Verhuur en exploitatie van gastenverblijven en hotels met max. 4-5 kamers, alsook de verhuur van
gastenkamers;
-Beheer van bed-en-breakfast;
-Het bereiden, thuisbezorgen en eventueel serveren van alle mogelijke koude en warme gerechten, dranken,
gebak en confiserie, vlees- en viswaren, ijs en alle aanverwante artikelen;
-Het verhuren van vaat- en glaswerk, keuken- en tafelgerei;
-De groot- en kleinhandel in voedingswaren en dranken, zowel alcoholische als niet-alcoholische, in
horecamateriaal- en benodigdheden, keuken- en andere kledij, textiel;
-Het organiseren en geven van kook-, bak- en keukenlessen en geven van kook-, bak en keukendemo’s;
-Het uitbaten van mobiele eetgelegenheden;
-In het algemeen het verlenen van alle horecadiensten en het verrichten van alle horeca-activiteiten in de ruimste
zin van het woord;
-Maatschappelijke dienstverlening en sociaal-maatschappelijk werk in alle mogelijke vormen;
-Handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen en woningen, niet voor bewoning bestemde gebouwen, grond,
enz.;
-Het optreden als vastgoedmakelaar-syndicus die handelt in het kader van het beheer en behoud van de
algemene delen in al zijn facetten, zijnde het verzorgen van het technisch, administratief, financieel beheer van
de gedwongen mede-eigendom van gebouwen of groepen van gebouwen met inbegrip van de
vertegenwoordiging in rechte;
-Het optreden als vastgoedmakelaar-rentmeester die zich voor rekening van derden bezighoudt met activiteiten
op het gebied van het beheer van onroerende goederen of van onroerende rechten, eveneens bestaande uit het
technisch, administratief, financieel beheer, met inbegrip van de vertegenwoordiging in rechte;
-Het optreden als vastgoedmakelaar-beheerder die zich bezighoudt met het beheer en het valoriseren van een
patrimonium door beheersdaden, meer in het bijzonder de aan- en verkoop, de exploitatie, de valorisatie, het
verkavelen, de urbanisatie, de ruiling en de verdeling, het huren en verhuren van alle onroerende, gebouwde en
ongebouwde, gemeubelde en niet-gemeubelde goederen, alsook het uitvoeren van alle bouw- en
verbouwingswerken, het afsluiten van overeenkomsten en het verrichten van alle daden in verband met hun
gebruik, genot en opbrengst. De vennootschap mag onroerende goederen vervreemden met het oog op de
wederbelegging en opbrengst, zij mag optierechten nemen en afstaan, verlenen en verwerven van vruchtgebruik,
van rechten van opstal en erfpacht en alle andere bestaande zakelijke rechten;
-Het optreden als vastgoedmakelaar-bemiddelaar die zich voor rekening van derden bezighoudt met activiteiten
van bemiddelaar met het oog op de verkoop, de aankoop, de ruil, de verhuring of de overdracht van onroerende
goederen, onroerende rechten of handelsfondsen;
-Voor eigen rekening de verwerving, valorisatie, vervreemding en verhuring van alle roerende goederen, rechten,
effecten, belangen en waarden;
-De studies en operaties met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten en tot alle roerende goederen
en rechten welke daaruit voortvloeien, zoals de aankoop, de bouw, de verbouwing, de aanpassing, de huur en
onderhuur, de ruiling, de verkoop en in het algemeen alle operaties die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het beheer of op het productief maken, de studie, de organisatie en raadgeving, voor zichzelf of voor
anderen van alle bebouwde en onbebouwde onroerende eigendommen, de bemiddeling bij het afsluiten van
verzekeringen, leningen en kredieten;
-Het optreden als oprichter, bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

ondernemingen en verenigingen en het verrichten van alle werkzaamheden die verband houden met
vereffeningen, gerechtelijke akkoorden, fusies, splitsingen, inbrengen van bedrijfstakken en herstructureringen
van ondernemingen en vennootschappen;
-Het aangaan en verstrekken van kredieten, leningen en voorschotten onder eender welke vorm, alsmede het
waarborgen van en het zich borg stellen voor al haar eigen verbintenissen en alle verbintenissen van derden,
vennoten en zaakvoerders door onder meer (maar niet uitsluitend door) het verstrekken van zakelijke zekerheden
inclusief (maar niet beperkt tot) het in hypotheek of in pand te geven van haar goederen inclusief de eigen
handelzaak.
-Het verlenen van management en adviezen in het algemeen, het optreden als bestuurder en vereffenaar van
vennootschappen;
-Het optreden als tussenpersoon in de handel, makelaar in goederen, handelsvertegenwoordiging;
-Het optreden als tussenpersoon met betrekking tot voornoemde activiteiten;
-De vennootschap is eveneens gerechtigd alle commerciële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen te
doen die rechtstreeks of onrechtstreeks bij haar doel aansluiten of die de verwezenlijking ervan kan bevorderen
of vergemakkelijken, dit alles zowel in het binnen- als in het buitenland, voor eigen rekening als voor rekening van
derden, als tussenpersoon of bij deelneming in andere vennootschappen;
Deze opsomming is niet beperkend noch bepalend en dient in de breedste zin uitgelegd te worden.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings,
belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen
toestaan, kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de
realisatie ervan.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met unanimiteit van stemmen.
 
HOOFDSTUK III - VENNOTEN, KAPITAAL EN AANDELEN
Artikel 5. Vennoten
De vennoten zijn de heer Gert Reypens en de heer Niels Rennen, beiden wonende te Van Geertstraat 91 bus 6
te 2140 Borgerhout (Antwerpen).
Zij zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprake-lijk voor alle vennootschapsschulden.
Artikel 6. Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt tienduizend euro (� 10.000,00).
Artikel 7. Aandelen
Het kapitaal is vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen zonder vermelding van de no-mi-na-le
wa-ar-de. Elk aandeel moet steeds volledig volstort zijn.
Artikel 8. Aandelenregister
De aandelen zijn altijd op naam. In de zetel van de vennootschap wordt een aandelenregister bijgehouden. Dat
register bevat:
-           de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
-           de gedane stortingen;
-           de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdra-ger en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechtsverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
Het eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
De overdrachten en de overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas
vanaf de datum van de inschrijving in het aandelenregister.
Iedere vennoot mag een bewijs van inschrijving vragen op zijn naam. Dit bewijs is een uittreksel uit het register,
getekend door een zaakvoerder en het vermeldt het aantal aandelen dat een vennoot heeft in de vennootschap.
Artikel 9. Overdracht van aandelen
Een participatie mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan wegens
overlijden dan via instemming van alle vennoten. Bij weigering zijn de weigerende vennoten verplicht de
participatie zelf in te kopen. De overdracht of overgang geschiedt bij toepassing van artikel 1.690 van het
Burgerlijk Wetboek.
De verkoopprijs van een participatie is gelijk aan de intrinsieke boekwaarde op de dag van de overdracht. Bij
gebrek aan overeenstemming tussen de partijen wordt de werkelijke waarde vastgesteld door een in onderling
overleg aan te stellen deskundige. Bij gebrek aan overeenstemming stelt de voorzitter van de bevoegde
rechtbank van eerste aanleg op verzoek van één der partijen een deskundige aan.
 
HOOFDSTUK IV - BESTUUR EN CONTROLE
Artikel 10. Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Tot zaakvoerders worden
voor onbepaalde duur benoemd: de heer Gert Reypens en de heer Niels Rennen, beide wonende te Van
Geertstraat 91 bus 6, 2140 Borgerhout (Antwerpen).
Zij verklaren beiden hun opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet werden getroffen door enige
maatregel die zich hiertegen verzet.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd. Zowel de benoeming als het ontslag van een zaakvoerder moet

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Artikel 11. Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrich-ten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de
algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij gezamenlijk met twee optredend de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Artikel 12. Controle
Iedere vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de
vennootschap. Hij kan ter plaatse inzage nemen in de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen in alle
geschriften van de vennootschap.
Artikel 13. Interne werkverdeling
De vennoten verdelen hun werkzaamheden in onderling overleg. Zij verbinden zich jegens elkaar om geen
handelingen te verrichten waartegen één van hen zich uitdrukkelijk per geschrift (brief of mail) heeft verzet.
 
HOOFDSTUK V - ALGEMENE VERGADERING
Artikel 14. Bijeenroeping en agenda
Een vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de tweede
woensdag van de maand mei om negentien uur, op de maatschappelijke zetel, behoudens afwijkende vermelding
in de uitnodiging.
De agenda van de jaarvergadering zal ten minste omvatten: de bespreking en de goedkeuring van de
jaarrekening, de bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s).
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijzi-ging van de statuten of over andere
punten te beraadsla-gen en te besluiten.
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief toegezonden aan de vennoten ten
minste acht dagen voor de vergadering.
Artikel 15. Besluitvorming
Er wordt gestemd per aandeel, waarbij elk aandeel recht geeft op één stem.
Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten
genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding is de
unanimiteit van de stemmen vereist.
 
HOOFDSTUK VI - BOEKJAAR, JAARREKENING
Artikel 16. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt van één januari tot eenendertig december van ieder jaar. In afwijking
hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op heden en eindigt het op eenendertig december tweeduizend
zeventien (31/12/2017).
Artikel 17. Jaarrekening
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder(s) desgevallend de
jaarrekening op. Op voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven
zal worden aan het resultaat.
 
HOOFDSTUK VII - ONTBINDING EN VEREFFENING
Artikel 18. Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit van stemmen.
Bij gebreke van deze meerderheid beslist de voorzitter van de rechtbank. De vereffenaars zijn bevoegd tot alle
verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene
vergadering met unanimiteit van stemmen anders heeft beslist. Het nettovermogen zal worden toebedeeld aan
de vennoten à rato van het aantal aandelen.
Artikel 19. Overlijden van een vennoot
In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen met de erfgenamen van de overleden
vennoot. Hierbij beschikken de testamentaire erfgenamen over een voorkeurrecht en hebben ze voorrang op de
erfgenamen in rechte lijn en zijlijn. De testamentaire erfgenamen kunnen bijgevolg als eerste kiezen of zij al dan
niet vennoot wensen te worden. Indien de testamentaire erfgenamen geen vennoot wensen te worden, hebben
de erfgenamen in rechte lijn, en desgevallend deze in de zijlijn deze mogelijkheid. De erfgenamen kunnen zich
ten aanzien van de vennootschap laten vertegenwoordigen door één gevolmachtigde.
Indien de erfgenamen de aandelen niet wensen over te nemen, hebben de erfgenamen, in onderling overleg met
de overlevende vennoot, tot aan de uiterste indieningsdatum van de aangifte van nalatenschap, de tijd een
nieuwe vennoot te zoeken die desgevallend de aandelen wenst over te nemen. De overnameprijs zal
desgevallend in de nalatenschap van de overleden vennoot vallen. Vinden de erfgenamen geen geschikte
overnemer waarmee de overlevende vennoot akkoord gaat, zal de vennootschap van rechtswege ontbonden zijn.
Uitgezonderd het voorgaande, zal de vennootschap van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
Artikel 20. Overeenkomsten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Allerhande overeenkomsten en contracten die mijnheer Rennen Niels en mijnheer Reypens Gert in naam van
“GENI-US VOF in oprichting” hebben aangegaan in het kader van de oprichting van de vennootschap zullen op
eenvoudig verzoek worden overgezet op de vennootschap.
Artikel 21. Betwistingen
Alle betwistingen aangaande de uitvoering van onderhavig contract of zijn interpretatie zullen aan een
scheidsrechterlijke uitspraak worden voorgelegd overeenkomstig de bepalingen van het Gerechterlijk Wetboek.
Artikel 22. Aanvullend recht
Voor zover door de bepalingen van deze overeenkomst daarvan niet rechtsgeldig wordt afgeweken, gelden
tussen de partijen de wettelijke bepalingen omtrent vennootschappen onder firma.
Artikel 23. Volmacht
Bij deze wordt aan Boekhoudkantoor Marien gevestigd te 2500 Lier, Antwerpsesteenweg 174, een bijzondere
volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de
“BTW” en directe belastingen, bij alle om het even welke sociaalrechtelijke administraties en sociale
secretariaten, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of
meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen,
documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de 
inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de kruispuntbank van Ondernemingen, en in het
algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.
Artikel 24. Bankrekening
De vennootschap is houder van de bankrekening met nummer: IBAN BE23 0017 8609 9291 – BIC GEBA BE BB
bij BNP Paribas Fortis.
 
Samen hiermee neergelegd: afschrift oprichtingsakte.
Opgemaakt en ondertekend door Boekhoudkantoor Marien BV BVBA te Lier op 13 mei 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


