





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Insignis

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kompaniestraat 32

3271 Scherpenheuvel-Zichem

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor Thierry Arnauts, geassocieerd notaris te Diest op vier februari tweeduizend
zestien, neergelegd ter registratie;
BLIJKT dat:
De heer CELEN Nico Mario Jozef Ludo, geboren te Leuven op tweeëntwintig juni negentienhonderd
drieënzeventig, echtgenoot van mevrouw GORIS Sabine, geboren te Herentals op acht mei
negentienhonderd tweeënzeventig, wonende te B-3271 Scherpenheuvel-Zichem (Zichem),
Kompaniestraat 32.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht.
BENAMING
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij
draagt de naam "Insignis".
ZETEL
De zetel is gevestigd te B-3271 Scherpenheuvel-Zichem (Zichem), Kompaniestraat 32.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, tenzij hierna anders
vermeld:
I. CONSULTANCY
1.            alle mogelijke advies-, audit- en/of dienstenfuncties op het vlak van ondermeer, doch niet
limitatief, enterprise architectuur, IT architectuur, business & IT strategie, business & IT processen,
enterprise & IT governance, organisatie, kennisbeheer, veranderingsbeheer, programma- &
projectbeheer, analyse, ontwerp & implementatie van software, computersystemen en netwerken;
2.            consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op ondermeer, doch niet limitatief,
voornoemde gebieden;
3.            het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het
beheer van bedrijven die op die domeinen actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden als
commercieel tussenpersoon;
II. MANAGEMENTACTIVITEITEN
Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap.

 *16303239*
Neergelegd
05-02-2016

0647873886

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

III. HARDWARE - SOFTWARE - WEBSITES
1. de studie, het ontwerp, de ontwikkeling, uitwerking, verbetering, implementatie, installatie,
aankoop, verkoop, leasing, huur en verhuur, de handel en de uitbating, distributie, commercialisering,
algemene vertegenwoordiging van alle computer hard- en software alsmede elektronische
netwerken, websites, tekst- en grafisch materiaal.
2. de aankoop, de verkoop, het huren en verhuren, de huurkoop en de leasing van computers,
hoogtechnologisch materiaal en apparatuur en, in het algemeen, van elk informatica en elektronisch
materiaal, met inbegrip van, maar niet beperkt tot (i) personal computers, bedienings- en
controlepanelen, (ii) computerwerkstations, processors, (iii) digitale overbrengers, telefaxapparaten,
plotters, printers, toetsenborden, toevoertoebehoren, beeldschermen, computerterminals, en (iv)
onderdelen, uitrusting toebehoren en randapparatuur.
De vennootschap mag het bovenvermeld informatica en elektronisch materiaal en in het algemeen
alle computersoftware en -hardware, invoeren en uitvoeren, verdelen en op de markt brengen, kopen
en verkopen, huren en verhuren door middel van huurkoop of leasing, en mag onderhouds-,
reparatie-, opleidings- en systeemdiensten verlenen in verband met dit materiaal of het gebruik
ervan.
3. het uitgeven van allerhande publicaties en vakliteratuur op het vlak van ondermeer, doch niet
limitatief, voornoemde gebieden;
4. het inrichten en verstrekken van cursussen  en opleidingen op het vlak van ondermeer, doch niet
limitatief, voornoemde gebieden.
5. het verstrekken van diensten met betrekking tot de burotica, algemeen secretariaatswerk, de
communicatie en de elektronische verwerking van informatie, onder welke vorm dan ook.
IV. HOLDINGACTIVITEITEN
1.het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)-publiekrechterlijk statuut;
2.het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt;
3.het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbinte-nissen van zelfde ondernemingen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn acti-viteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
V. PATRIMONIUMBEHEER
1)            het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenshuisinrichting en decoratie, de huur en
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten;
2)            het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
3)            het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of
op te richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht als-mede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussen¬komst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen han-delszaak.
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
activiteiten verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, alsook
activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar ontwikkeling, met uitzondering van de
verrichtingen op roerende en onroerende waarden door de wet voorbehouden aan de banken en de
beursvennootschappen.
De vennootschap kan alle opdrachten waarnemen met betrekking tot het bestuur, het beheer, de
directie, de controle en de vereffening van alle vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het doel verwant of
analoog is met het hare of van aard haar doel te bevorderen.
Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen waarborgen die door derden zijn toegestaan, met dien
verstande dat de vennootschap geen enkele activiteit zal uitoefenen die onderworpen is aan
wettelijke of gereglementeerde bepalingen toepasselijk op de krediet- en/of financiële instellingen.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonder euro
(18.600,00 EUR), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, met een nominale waarde van
honderdzesentachtig euro (186,00 EUR) elk. Het moet volledig en onvoorwaardelijk geplaatst zijn.
Deze aandelen zijn genummerd van 1 tot 100.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders (in deze statuten "het bestuur"), al
dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering voor de door haar bepaalde termijn.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een "vaste vertegenwoordiger" die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon, dit alles conform het
Wetboek van vennootschappen.
Heeft de hoedanigheid van "statutaire zaakvoerder" voor de ganse duur van de vennootschap:
de heer CELEN NICO MARIA JOZEF LUDO, voornoemd.
De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de betrokken zaakvoerder zelf, indien deze tevens vennoot is. Zijn bevoegdheden
kunnen ook om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijzigingen.
Het gedwongen ontslag van de statutaire zaakvoerder gaat in onmiddellijk na het besluit van de
algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder mag op elk ogenblik aftreden. Nochtans is hij verplicht zijn opdracht verder te
vervullen, totdat redelijker wijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering wordt opdracht van zaakvoerder kosteloos
uitgeoefend.
De zaakvoerder(s) kan(kunnen) alleen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens het Wetboek
van vennootschappen (of deze statuten) alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.              
EXTERNE VERTEGENWOORDIGING
De enige statutaire zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, al dan niet statutair, is de vennootschap geldig
vertegenwoordigd jegens derden en in rechte:
-              hetzij, door een statutaire zaakvoerder, alleen optredend;
-              hetzij, door een statutaire zaakvoerder en een gewone zaakvoerder, samen optredend.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één oktober van elk jaar en eindigt op dertig september van het
daaropvolgend jaar.
ALGEMENE VERGADERING
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering gehouden - ook jaarvergadering genoemd - op
de derde vrijdag van de maand maart, om achttien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

behalve op zaterdag, op hetzelfde uur.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel of op een andere plaats in België zoals
aangeduid in de oproepingen.
STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem. Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij
de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij
persoonlijk, hetzij door een lasthebber, al dan niet vennoot en drager van een schriftelijk volmacht.
De volmachten moeten worden voorgelegd aan de algemene vergadering, om aangehecht te worden
aan de notulen van de vergadering.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
vastgesteld.
Schriftelijk stemmen is niet toegelaten.
Wanneer de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van
het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
Behoudens afwijkende bepalingen in deze statuten, mag het stemrecht, verbonden aan een aandeel
in onverdeeldheid, slechts worden uitgeoefend door een persoon, aangeduid door alle mede-
eigenaars.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand zijn gegeven, wordt door de eigenaar-pandgever
uitgeoefend, tenzij anders bedongen in de overeenkomst tot inpandgeving.
WINSTVERDELING
Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, ten minste vijf procent (5 %)
voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht
wanneer deze reserve tien procent (10 %) van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van het bestuur, de
bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de wettelijke bepalingen ter zake.
SALDO NA VEREFFENING
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief onder
de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort, zullen de vereffenaars, alvorens tot
de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volledig gelijke voet te
plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de aandelen die
onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of effecten ten
voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
DIVERSE BEPALINGEN
Inschrijving en volstorting van het kapitaal
Op de aandelen werd in geld ingeschreven door de heer CELEN Nico Mario Jozef Ludo, voornoemd,
ten belope van honderd (100) aandelen, hetzij op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00
EUR), volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR).
De instrumenterende notaris bevestigt dat het bedrag van volstorting, overeenkomstig artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening geopend bij KBC
Bank. Het door voormelde bank verstrekt bewijs van deze deponering werd aan de notaris
overhandigd.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar vangt aan de dag waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt en zal
worden afgesloten op dertig september tweeduizend zeventien.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in tweeduizend achttien.
Bijzondere gemachtigde
De heer CELEN Nico, voornoemd en hier aanwezig, handelend in zijn voormelde hoedanigheid van
zaakvoerder (onder voorbehoud van de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de griffie van
de bevoegde handelsrechtbank en de daaruit voortvloeiende verkrijging van rechtspersoonlijkheid
voor de bij deze opgerichte vennootschap), verklaart bij deze volmacht te verlenen, met mogelijkheid
tot indeplaatsstelling, aan "FISCAAL ACCOUNTANCY KANTOOR", kantoor B-3271
Scherpenheuvel-Zichem (Averbode), Westelsebaan 178, ondernemingsnummer BTW BE
0419.406.719 en haar aangestelden en gemachtigden, die afzonderlijk mogen optreden,
om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door
bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

formaliteiten te laten uitvoeren in de 'Kruispuntbank van, alsook bij de diensten van de belasting over
de toegevoegde waarde.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL
Notaris Thierry Arnauts
Tegelijk hiermede neergelegd:
- expeditie van de akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


