





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : ANNALÉ

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Deinsesteenweg(KRU) 71

9770

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kruishoutem

Blijkens onderhandse akte opgemaakt te Brugge op 16 december 2016, geregistreerd op het registratiekantoor te
Oostende op 19 december 2016 werd de Comm.V ANNALÉ  opgericht.
 
RECHTSVORM EN NAAM :
De vennootschap is opgericht als een gewone commanditaire vennootschap onder de naam "ANNALÉ ".
 
ZETEL:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9770 Kruishoutem, Deinsesteenweg 71.  Hij mag naar ieder ander
adres in België binnen het Nederlands taalgebied of in het tweetalig gebied Brussel – Hoofdstad worden
overgebracht, bij beslissing van de beherend(e) venno(o)t(en). Iedere verandering van zetel wordt door de
beherend(e) venno(o)t(en), in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad bekendgemaakt. De vennootschap kan, bij
beslissing van de beherend(e) venno(o)t(en), bedrijfszetels, verkoopspunten, bijkantoren en agentschappen
oprichten en dit zowel in België als in het buitenland.
 
DUUR:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf  de oprichtingsdatum.
 
DOEL: De vennootschap heeft tot doel (zowel in België als in het buitenland) :
I. Algemeen:
1. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de ontwikkeling en investering in
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt;
2. Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard;
3. Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
4. De vennootschap kan eveneens optreden als volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen;
5. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële duurzame activa;
6. Het verlenen van administratieve prestaties in de ruimste zin van het woord;
7. Overige dienstverlening op gebied van informatie;
8. Het uitvoeren van allerhande managementactiviteiten;
9. Het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven i.v.m. public relations en communicatie;
10. Arbitrage en bemiddeling tussen bedrijfsleiding en werknemers;
11. Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie enzovoort;
12. Het uitvoeren van algemene audit-activiteiten en computer consultancy activiteiten;

 *16326383*
Neergelegd
19-12-2016

0667864596

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

13. Het verlenen van advies i.v.m. boekhouding en organisatie van boekhouddiensten voor rekening van derden;
14. Adviesbureau op het gebied van public relations en communicatie, bedrijfsbeheer en/of bedrijfsvoering;
15. Het optreden als tussenpersoon bij de bemiddeling, onderhandeling, opstelling, afsluiten en beëindigen van
contracten onder welke vorm ook; het verlenen van adviezen en administratieve prestaties; het optreden als
vertaaldienst; het tussenkomen inzake personeelsbeleid;
16. Het verlenen van bijstand inzake management zowel bij wijze van managementadvies, als door rechtstreekse
deelname aan het bestuur, het uitvoeren van bepaalde opdrachten in uitvoering van managementcontracten; het
optreden als tussenpersoon voor het oplossen van conflicten (conflictbemiddeling);
17. De aan- en verkoop (inclusief internetverkoop), groot- en kleinhandel, evenals de in- en uitvoer, distributie,
commissiehandel, franchising en vertegenwoordiging van om het even welke goederen.
 
Dit alles in de ruimste zin van het woord.
 
II. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot de vestiging en de
ontwikkeling van rechtspersonen en ondernemingen, zoals :
1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, inrichten, exploiteren, beheren,
onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, onteigenen, prospecteren, promoten en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende
en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen
door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen;
2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen;
3. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe vormen
van technologie en hun toepassingen;
4. De vennootschap kan ten gunste van andere al dan niet verwante vennootschappen en ten gunste van alle
derden ten aanzien van dewelke zij verbintenissen zou aangaan, alle hypothecaire of andere inpandgevingen en
alle garanties van welke aard ook, toestaan.
 
De vennootschap mag alle verrichtingen uitvoeren; zij mag alle daden stellen, alle transacties uitvoeren, alle
roerende en onroerende, civiele of industriële, financiële of commerciële verrichtingen doen die, rechtstreeks of
on¬rechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met haar doel of die kunnen bijdragen tot het
vergemakkelijken, het begunstigen of het ontwikkelen van haar nijverheid of handel.
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de exclusieve
bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een
vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan zijn zullen bijgevolg slechts mogen
uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter beschikking zal zijn of aan de desbetreffende
voorschriften zal zijn voldaan.
 
KAPITAAL:
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt duizend euro (1.000,00 euro) vertegenwoordigd door duizend (1.000)
aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde, ieder één/duizendste (1/1000ste) van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigend.
 
BESTUUR :   De zaakvoerder - beherende vennoot is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van
die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd
is. 
 
JAARVERGADERING : elk jaar op de derde vrijdag van oktober om  tien uur zal een algemene vergadering
gehouden worden ten zetel van de vennootschap. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de
jaarvergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.  Elk aandeel heeft recht op één stem.
 
BOEKJAAR: het boekjaar van de vennootschap gaat in op één mei en eindigt telkens op dertig april van ieder
jaar. 
 
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN:
 AFSLUITEN EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte op de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel  tot en met dertig april tweeduizend achttien.
 
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

BENOEMING ZAAKVOERDER
Tot  zaakvoerder - beherende vennoot wordt voor de duur van de vennootschap benoemd : de heer CLEPPE
Pascal. Zijn mandaat wordt onbezoldigd uitgeoefend.
 
Tegelijk hiermee neergelegd : de oprichtingsakte 
 
Zaakvoerder-beherende vennoot,
Dhr. CLEPPE Pascal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


