





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. Dirk De Smedt - Huisarts

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zwijnaardsesteenweg 35 Bus 6

9820 Merelbeke

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Pierre MOULIN, geassocieerd notaris, te
Destelbergen, op 24 februari 2016, dat een burgerlijke vennootschap onder de vorm van besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt :
Naam : Dr. Dirk De Smedt - Huisarts
Zetel : 9820 Merelbeke Zwijnaardsesteenweg 35 bus 5
Duur : Onbepaald.
Vennoot/Vennoten : De Heer De Smedt, Dirk Albrecht, [Rijksregister nummer: 47.05.09-499.59],
wonend te 9000 Gent, Kortrijksesteenweg 970
Op de kapitaalaandelen wordt ingeschreven door de enige oprichter, de heer De Smedt Dirk
voornoemd.
Ieder van deze aandelen werd door de oprichter volstort ten belope van twee/derden.
Kapitaal : Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en wordt
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van waarde. Gestort
bedrag : twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
Samenstelling van het kapitaal : Het kapitaal is volledig onderschreven door volstorting in geld.
Boekjaar : van één januari tot en met éénendertig december van ieder jaar.
Reserves – winstverdeling – vereffening : Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten,
alle algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst
van de vennootschap. Van de nettowinst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de
wettelijke reserve te vormen, tot dat zij één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt (artikel
319. van het Wetboek van Vennootschappen).
Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet op de
statuten niet mogen uitgekeerd worden. Onder netto-actief moet worden verstaan : het totaal bedrag
van de activa zoals blijkt uit de balans, verminderd met de voorzieningen en de schulden.
Het saldo van de nettowinst zal aangewend worden :
1) Voor het aanleggen van een reserve die moet toelaten het hoofd te bieden aan de uitgaven
wegens aanschaf van de nodige middelen voor een optimale beoefening van de geneeskunde en om
de vennootschap in te dekken tegen onvoorziene risico's; Een reserve kan enkel worden aangelegd
met eenparig akkoord van de arts-vennoten tenzij de provinciale raad van de Orde der artsen een
andere meerderheid aanvaardt; de omvang van de reserve moet overeenstemmen met het doel van
de vennootschap en mag geen speculatiedoeleinden verdoezelen noch de belangen van bepaalde
vennoten in gevaar brengen.
2) Voor het uitkeren van een redelijk dividend.
Ontbinding.
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de buitengewone algemene
vergadering.
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het

 *16304613*
Neergelegd
25-02-2016

0648999779

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
De zaakvoerder verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
Indien de zaakvoerder voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt, samen
met de oproepingsbrief verzonden conform artikel 269 van het Wetboek van Vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 214 van het Wetboek
van Vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.
Bij ontbinding van de vennootschap zal een beroep worden gedaan op artsen voor de afhandeling
van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of het
beroepsgeheim van de vennoten.
Benoeming van de vereffenaars – bevoegdheden.
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte, voorzien in artikel 184, §5
van het Wetboek van Vennootschappen, zullen bij ontbinding met vereffening één of meer
vereffenaars benoemd worden door de algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden
voorgelegd, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen en ontslaan.
De vereffenaars vormen een college.
Bestuur :
Algemeen bestuur – Bezoldiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerder(s), die vennoot moeten zijn, en die
worden aangesteld voor de duur van hun medische beroepsactiviteit. Indien er meer dan één
zaakvoerder wordt aangesteld, zullen zij afzonderlijk mogen handelen.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een wedde worden
toegekend, waarvan het bedrag niet onderworpen is aan de goedkeuring van de algemene
vergadering en dat ten laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
Aan de zaakvoerders kan door de algemene vergadering een aandeel in de winst worden toegekend.
Een zaakvoerder kan nochtans ontslag nemen.
Het aantal zaakvoerders kan worden verhoogd bij gewone beslissing van de algemene vergadering,
die de vormen niet moet eerbiedigen voorgeschreven voor de wijziging van de statuten, tenzij een
statutair zaakvoerder wordt aangesteld.
Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen bepaalde welomschreven taken aan niet-artsen delegeren, doch enkel voor
niet-medische aangelegenheden. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht
gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Doel : De vennootschap heeft tot doel:
1) De uitoefening door de artsen-vennoten van hun medische activiteit in naam en voor rekening van
de vennootschap, en meer in het bijzonder de beroepsactiviteiten die zich bevinden binnen het
vakgebied van de huisartsenij, rekening houdend met de regels van de medische plichtenleer qua
uitoefening van de geneeskunst, en dit onder de specifieke beroepsaansprakelijkheid van de artsen-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoten en de bijkomende aansprakelijkheid van de vennootschap en met inachtneming van de
Code van Geneeskundige Plichtenleer. De activiteit omvat impliciet de inning der erelonen door en
voor de vennootschap en de uitkering van een vergoeding aan de artsen-vennoten in verhouding tot
de prestaties die zij voor rekening van de vennootschap geleverd hebben.
De artsen-vennoten verbinden zich ertoe hun volledige medische activiteit in gemeenschap te
brengen.
2) Het scheppen van alle (im)materiële voorwaarden met het oog op het verstrekken van bedoelde
geneeskundige zorgen:
 - De aankoop, het huren, het leasen en invoeren van alle medische apparatuur en bijhorende
accommodaties nodig of nuttig voor de uitoefening van voormelde activiteiten.
 - Het aanwerven van ondergeschikt en paramedisch personeel die de vennoten in de uitoefening
van hun beroep bijstaan.
 - De inrichting van een medisch secretariaat en van de algemene diensten die nuttig zijn voor de
hoofdactiviteit van de vennootschap.
 - Het verlenen van alle medische, materiële, morele en sociale assistentie aan de patiënten.
3)  Het scheppen van de mogelijkheden om de arts-vennoten toe te laten zich verder te bekwamen in
voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening mogelijk
te maken.
4) De vennootschap kan eveneens, doch uitsluitend als bijkomstig doel, onroerende goederen
verwerven en beheren op voorwaarde evenwel dat ze het burgerlijk karakter van de vennootschap
niet wijzigt en hierdoor in gene mate op geen enkel ogenblik aanleiding geven tot het ontwikkelen
van welke commerciële activiteit ook .  Beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen te
worden genomen met unanimiteit van stemmen.
5)  Het onderhoud, herstellen, verbouwen en verhuren van eigen onroerende goederen die
rechtstreeks verband houden met de uitoefening van de geneeskundige praktijk.  
6) Zij mag alle verrichtingen ondernemen van onroerende, roerende of financiële aard, die
rechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn, of de verwezenlijking ervan kunnen
bevorderen.
7) De vennootschap mag deelnemen aan alle andere vennootschappen die een gelijkaardig doel
nastreven of toetreden tot associaties, met dezelfde of aanvullende specialiteiten, evenwel onder de
voorwaarde van voorafgaandelijke goedkeuring door de Provinciale Raad van de Orde van artsen
waaronder de vennootschap ressorteert.
8) De vennootschap kan zonder afbreuk te doen aan de medische plichtenleer ter zake, onder het
normaal beheer als goede huisvader, een bestemming geven aan haar gereserveerde winsten van
welke aard ook.
9) Overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of met derden, zullen ook
door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
10) De vennootschap mag in het algemeen alles doen wat rechtstreeks in verband staat met haar
doel, dit alles in overeenstemming met de beginselen van de medische deontologie, eigen aan het
beroep van arts.
Jaarvergadering : de eerste vrijdag van de maand juni om achttien uur, op de zetel van de
vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
24 van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig
dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap dit vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden
op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief meegedeeld.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden per
aangetekende brief, vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd. De brief vermeldt de agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
Samen met de oproepingsbrief dienen de nodige stukken ter beschikking gesteld te worden
overeenkomstig artikel 269 van het Wetboek van Vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Stemrecht – vertegenwoordiging
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan volmacht geven aan een andere vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen.
Bovendien kan elke vennoot slechts optreden namens één lastgever en dus slechts één volmacht
uitoefenen.
De volmachten dienen een handtekening te dragen (met inbegrip van de digitale handtekening zoals
bedoeld in art. 1322 al. 2 B.W.) en dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax,
e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden
neergelegd op het bureau van de vergadering.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden «aanvaard» of «verworpen»,
gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten
laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar : Aanvang op datum oprichting, om af te sluiten op 31
december 2016.
Eerste jaarvergadering : in het jaar 2017.
Volmacht : De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder
de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Audenaert Acountancy”,
met zetel te 9090 Melle, Brusselsesteenweg 127A bus 102, evenals aan haar bedienden,
aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of
noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de diensten in
de Kruispuntbank voor Ondernemingen, het Ondernemingsloket en bij de sociale en fiscale
administraties
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd:
- expeditie akte oprichting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


