





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PRAKTISA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : A. Boudrystraat(Odk) 13 Bus A000

8670 Koksijde

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor notaris Wim MAES met standplaats te Koksijde (Oostduinkerke), op 9
september 2016 werd de  Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid  “PRAKTISA” met
zetel te 8670 Koksijde (Oostduinkerke), Alois Boudrystraat 13 bus A000 opgericht.
I.-OPRICHTERS: 1. De Heer MOCAR Olivier Youri Roland en 2. Mevr. LOOTVOET Isabelle Mariette
Cornelia, beiden wonende te 8670 Koksijde (Oostduinkerke), Alois Boudrystraat 13 bus A000,
II.- Rechtsvorm : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
III.-NAAM : De vennootschap draagt de naam “PRAKTISA”
IV.-ZETEL : De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 8670 Koksijde
(Oostduinkerke), Alois Boudrystraat 13 bus A000
V. DUUR : De vennootschap is opgericht bij akte van 9 september 2016 voor onbepaalde duur
VI. Doel  : De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening
of voor rekening van derden, of door deelname van dezen.
1. De uitbating van één of meer praktijken voor de uitoefening ven kinesitherapie en alle
aanverwanten (onder andere lymfedrainage, respiratoire revalidatie, Mc Kenzietherapie, manuele
therapie, psychomotoriek, myofacqiale therapie, medical taping, endermologie, cyriax,
blessurepreventie, chiropractie), rekening houdend met de regelgeving van de medische plichtenleer;
2. Daarmee verband houdend, fitness, relaxatie, osteopathie en alle aanverwante en nieuwe
technieken die rechtstreeks of zijdelings verwant zijn met de kinesitherapie;
3. Het ter beschikking stellen van alle nodige middelen, ruimten, materiaal, installaties voor
kinesitherapie, saunabaden en dergelijke;
4. Het verlenen van diensten in verband met fitness training, powertraining, conditie training en
andere ontspanningsmogelijkheden, waaronder zwembadtoepassingen;
5. Het optreden als raadgever op vlak van gezondheid, trainingstechnieken, inrichting van
sportaccommodaties, voeding, en alle aanverwante vakgebieden.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
VII.-BELOOP VAN HET KAPITAAL : Het maatschappelijk kapitaal bedraagt € 18.600 en is
verte-genwoordigd door 100 aandelen zonder nominale waarde die ieder een gelijke waarde van het
kapitaal bedragen, volstort ten belope van € 6.200 door storting op een speciale rekening bij KBC
Bank
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld en dit als volgt:
1/ De heer Olivier Mocar, voornoemd, schrijft in op 49 aandelen, dewelke zij volstort ten belope van
3.038,00 €;
2/ mevrouw Isabelle Lootvoet, voornoemd, schrijft in op 51 aandelen, dewelke hij volstort ten belope
van 3.162,00 €;
VIII.-ZAAKVOERDERS : De vennootschap wordt bestuurd door één (of meer) zaakvoerder(s), zowel
natuurlijke personen als rechtspersonen, al dan niet aandeelhouders
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering

 *16318628*
Neergelegd
13-09-2016

0662531675

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bestuur – bevoegdheid : Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap met uitzondering van de handelingen waarvoor volgens de wet de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder kan zijn bevoegdheid delegeren voor één of meer specifieke taken aan een
andere zaakvoerder.
Externe vertegenwoordiging.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder en iedere zaakvoerder moet tegenover derden of tegenover de hypotheekbewaarder
enkel zijn hoedanigheid van zaakvoerder bewijzen, met uitzondering van een eventuele
bevoegdheidsdelegatie.
Tot niet- statutair zaakvoerder wordt benoemd, Mevrouw Isabelle Lootvoet voornoemd.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf de oprichting van de akte, met dien verstande, dat hij vanaf de
oprichting tot op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op
de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de
gezamenlijke vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van
de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
IX.-BOEKJAAR : Het boekjaar gaat in op 1 juli van ieder jaar en eindigt op 30 juni van het
daaropvolgend jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting om te eindigen op 30 juni 2017
X.-ALGEMENE VERGADERING : ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering der vennoten
gehouden op de eerste dinsdag van de maand december om 10u. Valt de hierboven bepaalde datum
op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag. De eerste
algemene vergadering heeft plaats in 2017.
Iedere vennoot mag stemmen in persoon of bij volmacht.
Ieder aandeel heeft recht op één stem.
Iedere aandeelhouder mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
bijzonder gemachtigde die echter zelf vennoot moet zijn. De onbekwamen en de rechtspersonen
worden geldig vertegenwoordigd door hun wettelijke lasthebber of vertegenwoordiger.
XI. RESERVES, WINSTVERDELING, VEREFFENING
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle lasten, onkosten en afschrijvingen, maakt de
nettowinst van de vennootschap uit.
Op deze winst wordt voorafgenomen :
- vijf procent bestemd tot het vormen van een wettelijk reservefonds.
Deze voorafname houdt op verplichtend te zijn van wanneer dit fonds tien procent van het kapitaal
van de vennootschap bereikt heeft.
Over de aanwending van het overige zal jaarlijks door de algemene vergadering beslist worden.
Vereffening : Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen,
verdelen de vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen
worden ; zij overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten
overhouden.
Overname verbintenissen : geen overname van verbintenissen.
Volmachten : De oprichters en de aldus benoemde zaakvoerder stellen, onder de opschortende
voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere
gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats
stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of
stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de
administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle
stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de
bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel, met name Madou – Vandromme Accountancy
te Oostduinkerke (Koksijde).
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL,     
                                   Wim MAES, notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd : - expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


