





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DELFORZA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heilig Sacramentstraat 43

8750 Wingene

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor mij, meester Philippe VANLATUM, notaris te Oedelem, op 2 december
2016, blijkt dat:
 
1. De heer DE CUYPER Frederik Jules Yvan, geboren te Brugge op drieëntwintig maart
negentienhonderd drieënzeventig, wonende te 8750 Wingene, Bremdreef 29.
2. Mevrouw VAN DE WATER Kelly, geboren te Brugge op één april negentienhonderd
achtenzeventig, wonende te 8750 Wingene, Bremdreef 29.
 
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“DELFORZA”.
 
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8750 Wingene, Heilige Sacramentstraat 43.
 
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
- Het verlenen van advies en bijstand, het uitvoeren van studies en opdrachten, het aanbieden van
oplossingen - in België als in het buitenland, als tussenpersoon of rechtstreeks, exclusief of in
samenwerkingsverband - betreffende, management, communicatie, human ressources, sales en
marketing, financieringen en overheidstegemoetkomingen, alle domeinen die gepaard gaan met het
opstarten, acquisities, overnames, fusies en splitsingen, herstructureringen, aan- en verkopen, huur
en onderhuur, exploitatie, leasing en franchising en het overlaten of overdragen daarvan - vrijwillig of
gedwongen - van ondernemingen, handelsfondsen, vennootschappen, bedrijfstakken, productie-
eenheden, gebouwen en uitrustingsgoederen, al dan niet industrieel, gronden, landerijen, domeinen
en alle roerende en onroerende goederen, in België of in het buitenland, dit alles in de ruimste zin.
Dit omvat het verstrekken van adviezen, het aanraden, uitwerken, uitvoeren en opvolgen van studie-
en expertiseopdrachten, consultatie in en de organisatie van alle financiële, juridische, fiscale,
sociale (micro- en macro-)economische, administratieve en organisatorische aangelegenheden; dit
omvat tevens engineeringactiviteiten in verband met software, bouw, machinebouw,
(elektro)mechanica, hydraulica, productieprocessen, research en development en dergelijke; het
ontwikkelen en commercialiseren van hardware en software; het uitvoeren van administratieve
werkzaamheden, in de ruimste zin, voor derden.
- Het waarnemen van alle beheersopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke
rechtstreeks met haar doel verband houden; het verhuren of huren, de aan-en verkoop van roerende
en onroerende goederen, het kopen en in licentie nemen van octrooien.
- De vennootschap zal rechtstreeks of onrechtstreeks mogen deelnemen in het kapitaal, belangen
nemen in of deelnemen aan de werking van andere vennootschappen of bedrijven en dit door
inbreng, versmelting, samenwerking, participatie of op gelijk welke andere wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks.
- Zij zal opdrachten als bestuurder, beheerder, vereffenaar of commissaris, of van gelijk welke

 *16324744*
Neergelegd
02-12-2016

0666914392

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

opdrachten en functies in andere vennootschappen en/of verenigingen kunnen waarnemen.
- Het bezitten, plaatsen en beheren van kapitalen, van investeringen van alle aard, van vermogen,
bestaande zowel uit onroerende goederen, alle zakelijke rechten daarop en onverdeelde rechten
daarin, als uit effecten, portefeuillewaarden, meubilair en andere roerende goederen, ook speciën,
alle intellectuele rechten en andere onlichamelijke goederen.
- De vennootschap mag leningen verstrekken aan derden of waarborgen stellen voor derden. De
vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen
van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief
de eigen handelszaak.
Dit alles binnen het kader van de geldende wettelijke en bestuurlijke voorschriften, op welke plaats
dan ook voor eigen rekening of voor rekening van derden, zowel natuurlijke als rechtspersonen, als
hoofd- of onderaannemer, dan wel als tussenpersoon, makelaar, agent, commissionair,
concessionaris of depositaris.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende, industriële, commerciële of financiële
verrichtingen doorvoeren die in verband staan met haar doel en alle handelingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking ervan geheel of ten dele kunnen bevorderen of
vergemakkelijken.
 
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL – AANDELEN
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op VIJFENZEVENTIGDUIZEND EURO
(75.000,00 EUR)  en verdeeld in zevenduizend vijfhonderd (7.500) gelijke aandelen  zonder
nominale waarde die ieder  één/zevenduizend vijfhonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen,
volledig onderschreven en volgestort in speciën door voornoemde heer DE CUYPER Frederik, die
ingeschreven heeft op drieduizend zevenhonderd vijftig (3.750) aandelen en door voornoemde
mevrouw VAN DE WATER Kelly, die ingeschreven heeft op titularis van drieduizend zevenhonderd
vijftig (3.750) aandelen.
De oprichters verklaarden en erkenden dat elk der aandelen volledig volgestort zijn. De
vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van VIJFENZEVENTIGDUIZEND EURO (€
75.000,00). Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening,
geopend namens de vennootschap in oprichting bij de naamloze vennootschap KBC Bank, met zetel
te Brussel. Een bankattest, gedateerd op 30 november 2016, werd als bewijs van de storting aan
ondergetekende notaris, overhandigd. Ondergetekende notaris bevestigde dat het gestorte kapitaal
werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
 
BESTUUR  
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten. Zij worden door de algemene vergadering benoemd voor bepaalde tijd of zonder
beperking van duur.
Indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden. De zaakvoerders regelen
onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
 
VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt geldig verbonden tegenover derden en in rechte door de enige zaakvoerder
of, indien er meerdere zaakvoerders zijn door iedere zaakvoerder afzonderlijk.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door een bij bijzondere volmacht aangestelde
vertegenwoordiger binnen de perken van de verleende volmacht.
 
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de tweede maandag van de maand
september om elf uur.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BOEKJAAR  
Het boekjaar begint op één april van elk jaar en eindigt op éénendertig maart van het
daaropvolgende jaar.
VERDELING  
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. De afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Geen uitkering mag geschieden, indien op datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening is gedaald of ten gevolge van de uitkering  zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
 
VEREFFENING
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen. Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders a rato van hun
aandelenbezit.
 
OVERGANGS- en SLOTBEPALINGEN
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 maart 2018.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
Werden benoemd tot onbezoldigde zaakvoerders, voor onbepaalde duur: voornoemde heer DE
CUYPER Frederik Jules Yvan, wonende te 8750 Wingene, Bremdreef 29 en voornoemde mevrouw
VAN DE WATER Kelly, wonende te 8750 Wingene, Bremdreef 29.
 
VOLMACHT
Werd aangesteld als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling, de BVBA
Fiduciaire Omez, te 8800 Roeselare, Beversesteenweg 255bis, vertegenwoordigd door haar
zaakvoerder-accountant, de heer Kurt Lemmens, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan wie de
macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het
ondernemingsloket.
Voor eensluidend ontledend uittreksel
Notaris Philippe Vanlatum
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte
Dit uittreksel werd opgemaakt voor registratie van de oprichtingsakte, overeenkomstig artikel 173 van
het Wetboek van Registratierechten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


