





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HART

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Godshuizenlaan 113

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Stijn RAES, notaris te Gent, op 21 maart 2016,
dat:
1) De heer HOSTE Jan-Willem, wonende te 8340 Damme, Oude Sluissedijk 30;
2) De heer DECROOS Jeroen, wonende te 9000 Gent, Godshuizenlaan 113;
3) De heer HAMERLINCK Jonas, wonende te 9000 Gent, Sleepstraat 206 bus 301;
4) De heer SAVERYS Olivier, wonende te 9040 Gent (Sint-Amandsberg), Filip De Pillecijnstraat 11;
en
5) De heer VAN DE VELDE Samuel, wonende te 1740 Ternat, Brusselstraat 5,
de volgende vennootschap hebben opgericht:
RECHTSVORM EN NAAM
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij
draagt de naam "HART".
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Gent (B-9000 Gent), Godshuizenlaan, 113.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, tenzij hierna anders
vermeld:
De opname, registratie, uitzending en distributie van interviews en reportagewerk voor alle media,
zoals theater, manifestaties, film, radio, televisie, video en alle audiovisuele middelen;
Het voeren van publiciteit en de deelname en medewerking hieraan in de meest brede zin;
Het beheer, gebruik en verhuring van opnamestudio’s met alle daaraan verbonden activiteiten;
Het uitgeven van boeken, magazines en muziekwerken, scenario’s toneelstukken en aanverwanten,
met alle mogelijke media;
De toelevering van technische apparatuur voor allerlei gelegenheden en activiteiten;
De groot- en kleinhandel, import en export, aan- en verkoop, huur en verhuur, onderhoud, herstelling,
advisering, ontwerp en vervaardiging van alle roerende goederen waaronder gadgets, publiciteit- en
textielartikelen, decoratie;
De organisatie, inrichting, uitvoering, productie, presentatie van beurzen, dans-, show-, muziek-,
audio en cabaretvoorstellingen, allerlei evenementen en choreografie;
De uitbating van verbruiksalons, eethuizen en drank- en dansgelegenheden, vergader- en
tentoonstellingsruimten, seminaries en voordrachten;
Het uitbaten van een boekingskantoor voor artiesten, diskjockeys en dergelijke;
Daartoe zal de vennootschap alle commerciële, financiële, industriële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of deels verband houden
met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn de verwezenlijking daarvan te vergemakkelijken of
uit te breiden.  De vennootschap mag bij wijze van inbreng, bijdragen, deelname, samenwerking of
fusie belang nemen in alle zaken, vennootschappen en ondernemingen die een gelijkaardig doel
hebben of geschikt zijn om rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking of de uitwerking van
haar maatschappelijk doel te bevorderen.  Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van

 *16306593*
Neergelegd
22-03-2016

0650647591

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

andere vennootschappen uitvoeren.
DUUR
De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro
(18.550,00 EUR), vertegenwoordigd door honderdduizend (100.000) aandelen, zonder vermelding
van nominale waarde. Het moet volledig en onvoorwaardelijk geplaatst zijn.
Inschrijving en volstorting van het kapitaal: op de aandelen werd in geld als volgt ingeschreven:
door de heer HOSTE Jan-Willem, voornoemd sub 1., ten belope van dertigduizend vijfhonderd
aandelen,
door de heer DECROOS Jeroen, voornoemd sub 2., ten belope van tweeëntwintigduizend aandelen,
door de heer HAMERLINCK Jonas, voornoemd sub 3., ten belope van tweeëntwintigduizend
aandelen,
door de heer SAVERYS Olivier, voornoemd sub 4., ten belope van tweeëntwintigduizend aandelen,
door de heer VAN DE VELDE Samuel, voornoemd sub 5., ten belope van drieduizend vijfhonderd
aandelen
Elk aandeel werd volledig volstort.
Bankattest:
Ondergetekende notaris bevestigt dat conform artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen
het bedrag van volstorting gedeponeerd werd op een bijzondere rekening met nummer BE76 0017
8215 1795, bij BNP PARIBAS FORTIS, geopend op 18 maart 2016, zoals blijkt uit een door
voormelde bank verstrekt bewijs van deze deponering dat aan de notaris werd overhandigd.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene vergadering, voor een periode te bepalen door de
algemene vergadering en is steeds door haar afzetbaar.
INTERNE BESTUURSBEVOEGDHEDEN
De zaakvoerder(s) kan(kunnen) alleen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens het Wetboek
van vennootschappen (of deze statuten) alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
Kwantitatieve beperkingen
In afwijking van het Wetboek van vennootschappen kan een zaakvoerder alleen niet zonder
schriftelijke toestemming van een andere zaakvoerder besluiten tot enige rechtshandeling die de
vennootschap verbindt voor een bedrag van meer dan tienduizend euro (€ 10.000,00).
Deze bevoegdheidsbeperking(en) kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat
zij openbaar zijn gemaakt.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGING
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of
als verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij afzonderlijk optreden.
GEWONE ALGEMENE VERGADERING
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering gehouden - ook jaarvergadering genoemd - op
de tiende van de maand september, om tien (10) uur. Indien deze dag een zaterdag, een zondag of
een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats, behalve op
zaterdag, op hetzelfde uur.
STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één juli van elk jaar en eindigt op dertig juni van het daaropvolgende jaar.
BESTEMMIG VAN DE WINST
Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, ten minste vijf procent (5 %)
voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht
wanneer deze reserve tien procent (10 %) van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van het bestuur, de
bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de wettelijke bepalingen ter zake.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door het
bestuur.
Behoudens andersluidende bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, worden de
dividenden die niet worden opgevraagd binnen de vijf jaar vanaf hun eisbaarheid eigendom van de
vennootschap.
ONTBINDING EN VEREFFENING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden
worden door een besluit van de algemene vergadering beraadslagend volgens de regels die voor de
wijziging van de statuten zijn gesteld.
De vennootschap blijft na ontbinding, om welke reden ook, van rechtswege als rechtspersoon
voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan.
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding, wordt de vereffenaar benoemd door de
algemene vergadering. De algemene vergadering bepaalt zijn bevoegdheden, zijn vergoeding,
alsook de wijze van vereffening. De vereffenaar treedt pas in functie nadat de rechtbank van
koophandel is overgegaan tot de bevestiging van diens benoeming. De benoeming van de
vereffenaar stelt een einde aan de bevoegdheden van het bestuur.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief onder
de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd. Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort, zullen de
vereffenaars, alvorens tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op
volledig gelijke voet te plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de
aandelen die onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of
effecten ten voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
OVERGANSBEPALINGEN
AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar vangt aan op de dag van neerlegging van het uittreksel van deze akte op de
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten op 30 juni 2017.
DE EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2017.
BESTUURSORGAAN - CONTROLE
Het aantal zaakvoerders werd bepaald op drie (3). Werden tot zaakvoerder benoemd, zonder
beperking van duur:
de heer DECROOS Jeroen, voornoemd;
de heer HAMERLINCK Jonas, voornoemd; en
de heer SAVERYS Olivier, voornoemd.
Hun opdracht wordt niet vergoed.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht werd verleend aan de zaakvoerder(-s), met bevoegdheid te delegeren, teneinde
de formaliteiten te vervullen tot de inschrijving van de vennootschap in de kruispuntbank voor
ondernemingen; de inschrijving van de vennootschap als belastingsplichtige bij de administratie van
de belasting over de toegevoegde waarde; daartoe alle verklaringen af te leggen, alle documenten
en stukken te ondertekenen en verder al het nodige te doen op vertoon van een gewone kopij van
onderhavige akte.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTHISCH UITTREKSEL
(Afgeleverd vóór registratie).
(Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd: een uitgifte van de akte; één volmacht).
Stijn RAES,
Notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


