





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : KAAPWIJN BRUGGE GCV

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Bruggestraat 147

8820

België

Onderwerp akte : Oprichting

Torhout

Tekst :
uittreksel uit de notulen van de oprichtingsakte dd 25/03/2016
 
Op heden 25 MAART 2016 zijn de partijen:
1. De Heer Gino Mus , geboren te Brugge op 6 januari 1960, wonende te 8020 Torhout, Bruggestraat 147    
2. Mevrouw Vicky Sneppe, geboren te Brugge op 5 april 1974, wonende te 8730 Beernem (Oedelem),
Knesselarestraat 183
3. De Heer Jan De Klerck, geboren te Brugge op 4 januari 1961, wonende te 8200 Brugge (Sint-Michiels),
Kloppersweg 1
 
Overeengekomen een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een gewone comman¬ditaire
vennootschap (GCV).
 
Hoofdstuk I-Naam, zetel, duur, doel
 
Art. 1 Naam en zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap,
met als naam KAAPWIJN BRUGGE.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8820 Torhout, Bruggestraat 147.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van
de zaakvoerder.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
 
Art. 2 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum dat zij rechtspersoonlijkheid
verkrijgt.
Zij wordt ontbonden door het overlijden, het ontslag, het faillissement, de onderbewindstelling of onbekwaam-
verklaring van de enige beherende/werkende vennoot-natuurlijke persoon of door de ontbinding, de vereffening
of het faillissement van de enige beherende/werkend vennoot-rechtspersoon indien deze enige
beherende/werkende vennoot niet binnen de week na het
overlijden/ontslag/faillissement/onderbewindstelling/onbekwaam-verklaring vervangen wordt door een andere
beherende/werkende vennoot, die conform artikel 8 alinea 1, met een drie vierde meerderheid van de stemmen
in de BAV moet aanvaard worden.  In het geval van niet vervanging dient de zaakvoerder de procedure voor
vrijwillige vereffening in te zetten en een bijzondere algemene vergadering bijeen te roepen.

 *16307175*
Neergelegd
29-03-2016

0650848224

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Zij wordt niet ontbonden door het overlijden, het ontslag, het faillissement, de onderbewindstelling of onbekwaam-
verklaring van een stille vennoot-natuurlijke persoon of door de ontbinding, de vereffening of het faillissement van
een stille vennoot-rechtspersoon.
 
Art. 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel:
De fabricatie, aan- en verkoop, import en export, commissie en consignatiehandel in groot- en kleinhandel van
alle dranken waarvan in hoofdzaak wijnen en spirituelen, maar aanvullend ook alle non-food-, food- en
drankproducten, diensten, gebruik- en verbruiks- en investerings-goederen. Deze opsomming is enkel aanhalend
en niet limitatief.
Het organiseren en geven van opleiding, seminaries en voordrachten met betrekking tot deze bovenstaande
specifieke materies en opleidingen.
De organisatie van business meetings, handelsmissies, professionele contacten, zowel in binnen- als in
buitenland, en alles wat daarmede verband houdt, inbegrepen het zorgen voor maaltijden, overnachtingen,
vergaderruimten, logistieke en intellectuele bijstand.
De uitwerking en het aanbieden van incentive pakketten en alles wat daarmee verband houdt.
Het tegen commissie-inkomsten opzoeken van zaken-opportuniteiten in de ruimste zin van het woord (roerend en
onroerend).
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in
ondernemingen van allerlei aard. Zij mag alles doen wat verband houdt met het bovengenoemde doel of wat kan
bijdragen tot de realisatie ervan.
De vennootschap mag eveneens alle commerciële, financiële, industriële, roerende en onroerende verrichtingen
doen die direct of indirect bij het maatschappelijk doel aansluiten of van aard zijn de verwezenlijking ervan te
bevorderen.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met drie vierde meerderheid van stemmen.
 
Hoofdstuk II – vennoten, kapitaal en aandelen
 
Art. 4 Vennoten
Er zijn twee soorten vennoten: beherende/werkende vennoten en stille vennoten.
De Heer Gino Mus is de beherende/werkend vennoot (gecommanditeerde) :
Hij is onbeperkt en hoofdelijk aansprake¬lijk voor de verbintenissen van de vennootschap en neemt alle
verantwoordelijkheid op zich verbonden aan de vennootschap. Hij brengt in de vennootschap een som ter grootte
van 200,00 euro in die voor 100% gestort werd op rekening van de vennootschap.
Mevrouw Vicky Sneppe is een stille vennoot.
Haar aansprakelijkheid is beperkt tot het bedrag van haar inbreng, zoals hierna omschreven.  Zij brengt in de
vennootschap een som ter grootte van 700,00 euro in, die voor 100% gestort werd op rekening van de
vennootschap.
De Heer Jan De Klerck is een stille vennoot.
Zijn aansprakelijkheid is beperkt tot het bedrag van zijn inbreng, zoals hierna omschreven.  Hij brengt in de
vennootschap een som ter grootte van 100,00 euro in, die voor 100% gestort werd op rekening van de
vennootschap.
Zowel de stille als de beherende vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstan¬dige activi-teiten uit te oefenen die
op enige manier concurrerend zijn aan die van de vennootschap.
 
Art.5 Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 1.000,00 euro en is volledig volstort.
 
Art. 6 Aandelen
Het kapitaal is vertegenwoordigd door 1.000 aandelen zonder nominale waarde die elk een gelijk deel van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. Elk aandeel moet steeds volledig volstort zijn.
De Heer Gino Mus, voormeld, is aandeelhouder van 200 aandelen, volstort bij oprichting.
Mevrouw Vicky Sneppe, voormeld, is aandeelhouder van 700 aandelen, volstort bij oprichting.
De Heer Jan De Klerck, voormeld, is aandeelhouder van 100 aandelen, volstort bij oprichting.
 
Art. 7 Aandelenregister
De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Een aandelenregister wordt bijgehouden op de
zetel van de vennootschap, dit register bevat:
- de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
- de gedane stortingen;
- de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdra¬ger en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechtsverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De overdrachten en de overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas
vanaf de datum van de inschrijving in het aandelenregister.
Iedere vennoot mag een bewijs van inschrijving vragen op zijn naam. Dit bewijs is een uittreksel uit het register,
getekend door een zaakvoerder en het vermeldt het aantal aandelen dat een vennoot heeft in de vennootschap.
 
Art. 8 Overdracht van aandelen
Een deelneming mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan wegens
overlijden dan met een drie vierde meerderheid van stemmen in een BAV.
De bij drie vierde meerderheid van de stemmen goedgekeurde overdracht of overgang geschiedt bij toepassing
van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
De niet-verkopende aandeelhouders genieten een voorkooprecht op de bij drie vierde meerderheid van de
stemmen te koop aangeboden aandelen.
De verkoopprijs van een participatie is gelijk aan de werkelijke waarde. Die wordt bij gebrek aan
overeenstemming tussen de partijen vastgesteld door een in onderling overleg aan te stellen deskundige. Bij
gebrek aan overeenstemming stelt de voorzitter van de bevoegde rechtbank van eerste aanleg een deskundige
aan op verzoek van één der partijen.
Volgrecht
In het geval dat 1 of meerdere aandeelhouders die alleen of samen meer dan 50 % van de aandelen bezitten,
hun aandelen aan een derde partij willen overdragen of indien één van de bestaande aandeelhouders op een
bepaald ogenblik meer dan 50 % van de aandelen verwerft, dan zullen deze verkopende aandeelhouders aan de
overige aandeelhouders een volgrecht verlenen.
De verkopende aandeelhouders zullen hierbij de andere aandeelhouders via aangetekend schrijven op de hoogte
brengen van hun intentie om te verkopen. Dit schrijven bevat het aantal aandelen dat zal worden verkocht, de
identiteit van de koper en de voorgesteld prijs per aandeel.
De niet verkopende aandeelhouders zullen het recht hebben om alle of een gedeelte van hun aandelen te
verkopen aan de potentiële koper. Dit recht zal worden uitgeoefend door middel van een aangetekend schrijven
aan de verkopende aandeelhouders binnen de 10 dagen na ontvangst van bovenvermelde kennisgeving. In
geval van uitoefening van het volgrecht door de niet verkopende aandeelhouders,  kan de koper enkel de
aandelen van de verkopende aandeelhouders overnemen indien hij eveneens deze van de niet verkopende
aandeelhouders overneemt die hun volgrecht wensen uit te oefenen.
Volgplicht
In het geval dat 1 of meerdere aandeelhouders die alleen of samen meer dan 50 % van de aandelen bezitten,
hun aandelen aan een derde partij (niet aandeelhouder) willen overdragen of indien één van de bestaande
aandeelhouders op een bepaald ogenblik meer dan 50 % van de aandelen verwerft, hebben deze
aandeelhouders de mogelijkheid om de andere aandeelhouders, die hun volgrecht niet of slechts gedeeltelijk
hebben uitgeoefend, te verplichten om eveneens hun aandelen aan dezelfde prijs en onder dezelfde
voorwaarden te verkopen. Deze aandelen zullen op hetzelfde ogenblik worden overgedragen als de aandelen die
meer dan 50 % van het kapitaal vertegenwoordigen.
 
Hoofdstuk III – Bestuur en vertegenwoordiging
 
Art. 9 Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Tot zaakvoerder wordt
voor onbepaalde duur benoemd :
De Heer Filip Van Damme, geboren te Ninove op 6 januari 1974, wonende te 8730 Beernem (Oedelem),
Knesselarestraat 183.
 
Hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet werd getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen verzet.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 
Art. 10 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder is bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap en heeft daartoe alle machten, met uitzondering van de handelingen die door de wet of
door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
Elke zaakvoerder vertegenwoordigt aldus op individuele wijze de vennootschap in en buiten rechte en is bevoegd
alle daden van beheer en beschikking te stellen.
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij elk afzonderlijk
de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Enkel bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De benoeming en het ontslag van een zaakvoerder moet steeds bekend gemaakt worden in het Belgisch
Staatsblad.
 
Hoofdstuk IV-toezicht
 
Art. 11 Toezicht
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dat zij/hij inzage mag nemen in al
de boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
 
Hoofdstuk V- Algemene vergadering
 
Art. 12 Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
eerste zaterdag van de maand juni, om 10 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding
in de uitnodiging. De vergadering zal op de eerst¬volgende werkdag gehou¬den worden, indien die dag een
wettelijke feestdag is.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van het resultaat en de kwijting aan de zaakvoerder(s).
De eventuele verliezen zullen wanneer deze niet door de vennootschap kunnen gedragen worden ten laste vallen
van de werkende (gecommanditeerde) vennoten in verhouding tot hun participatie in het maatschappelijk
vermogen. De stille vennoten hun gehoudenheid tot passiva beperkt zich evenwel tot hun participatie.
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijzi¬ging van de statuten of over andere
punten te beraadsla¬gen en te besluiten.
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief, toegezonden aan de vennoten ten
minste tien dagen voor de vergadering. De vergadering mag geldig beraadslagen en stemmen over
aangelegenheden die niet in de agenda voorkomen wanneer alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn,
en hiermee akkoord gaan.
 
Art. 13 Besluitvorming
Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk aandeel recht geeft op één stem
 
Een vennoot kan zich niet door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de
besluiten genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding
is drie vierde meerderheid van de stemmen vereist.
Van elke vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt, deze notulen worden ondertekend door
de secretaris en de voorzitter (aangesteld op vergadering).
Het register waarin de notulen worden opgetekend, wordt op de zetel van de vennootschap wordt gehou¬den. 
 
Hoofdstuk VI - BOEKJAAR, JAARREKENING
 
Art.14 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
 
Art. 15 Jaarrekening
De rekeningen (een inventaris, balans en winst en verliesrekening) van de vennootschap zullen jaarlijks
opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op het einde van elk boekjaar worden de boeken
afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene
vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het resultaat.
De jaarrekening dient niet neergelegd te worden bij de Nationale Bank van België.
 
HOOFDSTUK VI - ONTBINDING EN VEREFFENING
 
Art. 16 Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met drie vierde meerderheid
van de stemmen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met drie vierde meerderheid  van stemmen, anders besluit.
Het netto-vermogen zal worden verdeeld onder de vennoten à rato van het aantal aandelen.
Art. 17 Overlijden van een vennoot
Het overlijden van een beherend/werkend vennoot is geregeld in alinea 2 van artikel 2.
Het overlijden van een stille vennoot is geregeld in alinea 3 van artikel 2.
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap toch van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
 
Hoofstuk VII - woonplaatskeuze
 
Art. 18 Adres buitenlandse zaakvoerders en vereffenaars
Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk lasthebber
wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar alle mededelingen,
aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.
 
AANVULLENDE- EN OVERGANGSBEPALINGEN
1.    Eerste maatschappelijk jaar : het eerste maatschappelijk jaar zal eindigen op 31 december 2016 en vangt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

aan op de datum dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft, met dien   verstande dat alle verrichtingen
sinds 1 december 2015 namens haar aangegaan door haar oprichters,  bekrachtigt en voor haar rekening neemt.
2.    Eerste jaarvergadering : de eerste jaarvergadering wordt gehouden op eerste zaterdag van de maand juni
2017 om 10.00 uur of de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur, zo die dag een wettelijke feestdag zou zijn.
3.    Bijzondere volmacht wordt verstrekt aan Actafin BVBA, Kloppersweg 1 te 8200 Brugge teneinde voor en
namens de vennootschap alle formaliteiten te vervullen voor het aanvragen, het bekomen en het wijzigen van alle
inschrijvingen in de kruispuntdatabank, publicaties in BS en andere formaliteiten jegens de fiscale Administraties.
 
Waarvan akte, verleden te Torhout, 25/03/2016
 
Tegelijk neergelegd Oprichtingsakte dd 25/03/2016
 
Filip Van Damme
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


