





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Leefbaar Baarle

(afgekort) : LEEF-BAAR-LE

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Ernest Solvynsdreef 33

9031

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent (Drongen)

Benaming: Leefbaar Baarle
Verkort: LEEF-BAAR-LE
Rechtsvorm: VZW
Zetel: Ernest Solvynsdreef 33, 9031 Baarle-Drongen
 
Onderwerp akte:  OPRICHTING – STATUTEN – BENOEMING BESTUURDERS - MACHTIGINGEN

 UITREKSEL UIT DE STATUTEN

 Op de oprichtingsvergadering van 22 januari 2016 werd tussen ondergetekende stichtende effectieve leden,
(1) Dhr. Coppens Willy, geboren op 7/10/1955 te Drongen en wonende te 9031 Drongen, Karel de Bondtlaan 18;
(2) Mevr. Daenen Vicky, geboren op 3/08/1975 te Tongeren en wonende te 9031 Drongen, Karel De Bondtlaan
23;
(3) Dhr. Dewitte Emmanuel, geboren op 25/12/1974 te Kortrijk en wonende te 9031 Drongen, Karel De Bondtlaan
23;
(4) Dhr. Matthys Ronny, geboren op 21/02/1952 te Eeklo en wonende te 9031 Drongen, Ernest Solvynsdreef 32;
(5) Dhr. Moerman Peter, geboren op 25/07/1975 te Gent en wonende te 9031 Drongen, Ernest Solvynsdreef 37;
(6) Mevr. Rummens Fee, geboren op 23/08/1974 te Eeklo en wonende te 9031 Drongen, Weegbreestraat 1;
(7) Dhr. Seaux Jeroen, geboren op 2/02/1981 te Gent en wonende te 9031 Drongen, Keuzekouter 26;
(8) Dhr. Van Landschoot Adriaan, geboren op 21/04/1948 te Adegem en wonende te 9031 Drongen, Ter Rivieren
17;
(9) Dhr. Van Nimmen Steven, geboren op 28/03/1974 te Gent en wonende te 9031 Drongen, Ernest
Solvynsdreef 15;
(10) Dhr. Vancauwenberghe Wim, geboren op 27/01/1971 te Ronse en wonende te 9031 Drongen, Ernest
Solvynsdreef 33;
(11) Mevr. Verdonck Katja, geboren op 6/07/1975 te Brugge en wonende te 9031 Drongen, Ernest Solvynsdreef
33;
(12) Dhr. Vergotte Christophe, geboren op 10/09/1967 te Waregem en wonende te 9031 Drongen, Ter Rivieren
6;
(13) Dhr. Callewaert Lieven, geboren op 8/01/1963 te Wevelgem en wonende te 9031 Drongen, Ernest
Solvynsdreef 17;
(14) Dhr. Colle Henry, geboren op 11/07/1952 te Gent en wonende te 9031 Drongen, Weegbreestraat 1A;
(15) Dhr. De Backer Dirk, geboren op 1/11/1957 te Gent en wonende te 9031 Drongen, Ernest Solvynsdreef 31;
(16) Dhr. Dhaenens Dirk, geboren op 28/09/1958 te Gent en wonende te 9031 Drongen, Keuzekouter 18;
(17) Mevr. Lippens Bieke, geboren op 23/03/1974 te Roeselare en wonende te 9031 Drongen, Keuzekouter 22;
unaniem overeengekomen om over te gaan tot de oprichting van een vereniging zonder winstoogmerk,

 *16303310*
Neergelegd
08-02-2016

0647895860

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

overeenkomstig de Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002, die rechtspersoonlijkheid
verleent aan de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de
stichtingen, waarvan de statuten als volgt luiden:
 
TITEL I : NAAM – ZETEL – DOEL - DUUR
 
Artikel 1 : Naam
De vereniging zonder winstoogmerk heeft als naam LEEFBAAR BAARLE, afgekort LEEF-BAAR-LE. Alle akten,
facturen, aankondigingen, publicaties en andere documenten die uitgaan van de vereniging vermelden deze
naam of de afkorting onmiddellijk voorafgaand of gevolgd door de woorden «vereniging zonder winst-oogmerk»
of door het letterwoord «vzw», alsook het adres van de zetel van de vereniging.
 
Artikel 2 : Zetel
De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te 9031 Baarle-Drongen, Ernest Solvynsdreef 33,
ressorterend onder het gerechtelijk arrondissement van Oost-Vlaanderen. De zetel van de vereniging mag, bij
beslissing van de Algemene Vergadering, op gelijk welke plaats in België gevestigd worden, overeenkomstig de
wettelijke bepalingen ter zake en mits naleving van de voorwaarden voor een statutenwijziging en publicatie in de
bijlagen van het Belgische Staatsblad.
 
Artikel 3 : Doel
De vereniging heeft tot doel het realiseren en bevorderen van een betere leefbaarheid in het dorp Baarle, deel
van Drongen, deelgemeente van Gent. Deze leefbaarheid is de optelsom van sociale en fysieke elementen in
een buurt, die een relatie hebben met het maatschappelijk welzijn, de levenskwaliteit, de woonomstandigheden,
de volksgezondheid, de verkeersveiligheid, de algemene veiligheid, de natuur, de ecologie, de duurzaamheid en
de aantrekkelijkheid van de leefomgeving, en dit in zijn breedste betekenis.

 De vereniging doet dit onder meer door middel van:
- het organiseren en uitvoeren van activiteiten en initiatieven ter bevordering de leefbaarheid in Baarle;
- het houden van vergaderingen en hoorzittingen om gelegenheid te scheppen tot vrije en openhartige
gedachtewisseling over onderwerpen die een impact hebben op de leefbaarheid in Baarle;
- het publiceren van informatie en het geven van voorlichting omtrent bestuurlijke beslissingen en intenties die de
leefbaarheid van Baarle raken;
- het vertegenwoordigen van de inwoners van Baarle om deze zo optimaal mogelijk de gelegenheid te bieden om
inspraak te hebben in de besluitvorming van bestuursorganen en overheidsinstanties;
- het behartigen van de belangen van de inwoners van Baarle, zo dat zij redelijkerwijs in staat zijn politieke en
andere invloed uit te oefenen om de leefbaarheid in Baarle te verhogen;
- het opzetten van werkgroepen rond gerichte thema’s of doelen;
- het onderhouden van relaties met, het samenwerken met, en het ondersteunen van organisaties, verenigingen
en andere instanties die activiteiten en initiatieven ondernemen die de leefbaarheid van Baarle ten goede komen;
- het investeren in en het schenken van fysieke of niet-fysieke elementen die de leefbaarheid van Baarle ten
goede komen.
Het doel kan op alle mogelijke wijzen worden verwezenlijkt. De vereniging kan alle daden stellen die rechtstreeks
of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met haar doelstelling of die de ontwikkeling of de
verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken of bevorderen, met inbegrip van commerciële activiteiten en
handelsdaden, doch slechts op bijkomstige wijze en voor zover de opbrengsten uit deze laatste activiteiten
volledig worden bestemd voor de verwezenlijking van haar doel. Zo kan de vereniging onder meer roerende en
onroerende goederen huren, aankopen of er andere rechten op verwerven, en financiële, juridische of andere
hulp verlenen, inclusief het verstrekken van zekerheden, zowel in België als in het buitenland. De vereniging kan
op allerlei wijzen medewerking verlenen aan of belangen nemen in andere verenigingen of instellingen die een
gelijksoortig of aanverwant doel nastreven, of die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking of de ontwikkeling van
haar doel.
De Raad van Bestuur is bevoegd om de aard en de draagwijdte van het doel van de vereniging te interpreteren.
 
Artikel 4 : Duur
De vereniging is voor onbeperkte duur opgericht, zij kan te allen tijde worden ontbonden bij beslissing van de
algemene vergadering, overeenkomstig de wettelijke en statutaire bepalingen ter zake.
 
TITEL II : LEDEN
 
Artikel 5 : Soorten leden
De vereniging bestaat uit effectieve leden en toegetreden leden :
Effectieve leden zijn natuurlijke of rechtspersonen en beschikken over de volle, aan de leden krachtens de wet en
deze statuten toegekende rechten, waaronder stemrecht in de Algemene Vergadering;
Toegetreden leden zijn natuurlijke of rechtspersonen en beschikken enkel over deze rechten en plichten die
uitdrukkelijk bepaald zijn in deze statuten en in het huishoudelijk reglement.
De raad van bestuur kan daarenboven, onder de door hem te bepalen voorwaarden, rechtspersonen of
natuurlijke personen aanvaarden als ereleden, beschermleden, steunende of adviserende leden. Bij gebreke aan
bijzondere voorwaarden – in te schrijven in het huishoudelijk reglement - inzake het statuut van deze leden,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

worden zij als toegetreden leden beschouwd.
De statutaire of andere (zoals toepasselijk) bepalingen die betrekking hebben op de rechten en plichten van de
toegetreden leden kunnen worden gewijzigd zonder raadpleging of toestemming van de toegetreden leden.
Een statutenwijziging tot herziening van de categorieën van leden en de daaruit voortvloeiende rechten en
plichten is slechts aanvaard wanneer de algemene vergadering deze goedkeurt met een meerderheid van twee
derde van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
Met de term ‘’leden’’ wordt doorheen deze statuten zowel verwezen naar de effectieve, als naar de toegetreden
leden.
 
Artikel 6 : Aantal leden en registers
Het aantal effectieve leden mag niet minder dan vijf bedragen.
De identiteit van de effectieve leden, evenals hun woonplaats of maatschappelijke zetel en de datum van hun
toetreding en mogelijke ontslag of uitsluiting, worden opgenomen en bijgehouden door de raad van bestuur in het
register van effectieve leden dat op de zetel van de vereniging bewaard wordt, waar het ter inzage (en eventuele
nemen van afschriften) van de daartoe gerechtigde personen ligt.
 
Artikel 7 : Toelating als lid
Om als lid te worden aanvaard, dient een kandidaat-lid te voldoen aan de volgende toetredingsvoorwaarden:
Schriftelijk op gemotiveerde wijze het lidmaatschap als effectief of toegetreden lid aangevraagd hebben bij het
secretariaat, met opgave van volledige identiteit en woonplaats of maatschappelijke zetel;
Indien het een rechtspersoon betreft, dient deze intern de nodige beslissingen te hebben genomen en dient de
vertegenwoordiger over de nodige vertegenwoordigingsbevoegdheden te beschikken om de aansluiting als lid
aan te vragen en in die hoedanigheid op te treden;
Het doel van de vereniging onderschrijven;
De betaling van de bijdrage voor het lopende werkjaar uitgevoerd hebben;
Bevestiging van de toekenning van het lidmaatschap ontvangen te hebben.
De raad van bestuur kan discretionair beslissen over het niet toelaten van een kandidaat lid, zonder
motivatieplicht of mogelijkheid tot beroep.
Een toegetreden lid kan te allen tijde een aanvraag indienen om effectief lid te worden. Een effectief lid kan de
raad van bestuur te allen tijde verzoeken om het statuut van toegetreden lid te krijgen en deze wijziging kan het
effectief lid niet worden geweigerd.
De hoedanigheid van effectief of toegetreden lid impliceert de volle instemming met de statuten, het huishoudelijk
reglement en alle krachtens de statuten en het huishoudelijk reglement genomen beslissingen, alsmede de
verbintenis alle daarin vervatte verplichtingen na te komen.
 
Artikel 8 : Ontslag als effectief lid
De effectieve leden beschikken over de mogelijkheid om zich uit de vereniging terug te trekken in de loop van
een werkingsjaar mits een vooropzeg betekend per aangetekend schrijven, gericht aan de Raad van Bestuur op
de zetel van de vereniging, met uitwerking na acht dagen vanaf de kennisname hiervan door de Raad van
Bestuur.
Wordt als ontslagnemend geacht, elk effectief lid dat nalaat zijn jaarlijkse bijdrage te betalen binnen de maand
volgend op een herinnering hiertoe, verstuurd door de raad van bestuur en met vermelding van deze bepaling.
 
Artikel 9 : Ontslag als toegetreden lid
De toegetreden leden zijn vrij zich op elk ogenblik uit de vereniging terug te trekken door hun ontslag schriftelijk
aan de vereniging te melden.
Wordt als ontslagnemend geacht, elk toegetreden lid dat nalaat zijn jaarlijkse bijdrage te betalen binnen de
maand volgend op een herinnering hiertoe, verstuurd door de raad van bestuur en met vermelding van deze
bepaling.
 
Artikel 10 : Uitsluiting van een lid
Tot de uitsluiting van een lid kan door de Algemene Vergadering, met een tweederde meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen worden beslist. De beslissing van de Algemene Vergadering omtrent
het uitsluiten van een lid is discretionair, zonder motivatieplicht of mogelijkheid tot beroep.
Zonder beperking vormen een inbreuk op de statuten en/of het huishoudelijk reglement en/of de openbare orde
en de goede zeden en/of een inbreuk op enige wettelijke of reglementaire bepaling die van die aard is dat zij het
vertrouwen van de vereniging in het lid redelijkerwijze schokt, en/of handelingen die tegen het belang van de
vereniging indruisen, een reden tot uitsluiting.
 
Artikel 11 : Rechten en plichten na ontslag of uitsluiting
Het ontslagnemende of uitgesloten lid, alsook de schuldeisers, erfgenamen of rechthebbenden van het
overleden, ontslagnemende, uitgesloten of gefailleerde effectieve of toegetreden lid, beschikken over geen enkel
recht op het vermogen van de vereniging behoudens deze eventueel uitdrukkelijk overeengekomen in een
bijzondere overeenkomst met de vereniging. Zij kunnen noch uittreksels uit, noch voorlegging van de rekeningen,
noch terugbetaling of -vordering van de bijdragen, noch verzegeling, noch inventaris vragen of eisen.
Binnen de vijftien dagen na afloop van hun hoedanigheid als effectief of toegetreden lid moeten de betrokken
leden aan de vereniging alle goederen van laatstgenoemde, die in hun bezit zouden zijn, terugbezorgen,
behoudens uitdrukkelijke afwijkende bepaling in een bijzondere overeenkomst met de vereniging.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Het lidgeld van het lopend kalenderjaar is verschuldigd door het ontslagnemend of uitgesloten effectief of
toegetreden lid. Dit lid heeft geen recht op gehele of gedeeltelijke terugbetaling of -vordering van het eventueel
reeds voldane lidgeld.
 
Artikel 12 : Vertegenwoordiging van de rechtspersonen – effectieve leden bij de vereniging
De rechtspersonen, effectieve leden van de vereniging, worden bij deze vertegenwoordigd door een natuurlijke
persoon die hiertoe rechtsgeldig gemachtigd is, met de bevoegdheid (waar toepasselijk) om namens deze
rechtspersoon te stemmen in de algemene vergadering en/of, voor zover toepasselijk, de Raad van Bestuur.
 
Artikel 13 : Inzage
Alle effectieve leden kunnen op de maatschappelijke zetel van de vereniging (naast het ledenregister) de
processen-verbaal en de beslissingen van de Algemene Vergadering, van de Raad van Bestuur, alsook alle
boekhoudkundige documenten van de vereniging raadplegen, bij eenvoudig en gemotiveerd schriftelijk verzoek
gericht aan de Raad van Bestuur.
 
Artikel 14 : Geen persoonlijke verplichtingen
De leden gaan geen enkele persoonlijke verplichting aan betreffende de verbintenissen van de vereniging. Dit
evenwel zonder afbreuk aan artikel 11 van de Wet betreffende de VZW’s. Zij hebben evenmin enig recht op het
geheel of een deel van het maatschappelijk vermogen van de vereniging.
 
Artikel 15 : Jaarlijks lidgeld
De Raad van Bestuur bepaalt het bedrag van het eventuele jaarlijkse lidgeld, dat een bedrag met als basis de
som van � 1.000 (duizend euro) jaarlijks in januari aangepast aan de evolutie van de consumptieprijzen te
vergelijken met de index van januari 2016, niet mag overschrijden. Het lidgeld is noch geheel, noch gedeeltelijk
terugvorderbaar.
Het lidmaatschap geldt per kalenderjaar en wordt niet automatisch verlengd.  
 
TITEL III : ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 16 : Samenstelling
De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden. Effectieve leden beschikken over stemrecht,
voor zover zij hun lidgeld voor het lopende kalenderjaar hebben betaald. Elk effectief lid beschikt over één stem.
Toegetreden leden kunnen worden uitgenodigd op de algemene vergadering, maar hebben er geen stem- of
andere rechten.
Een effectief lid kan zich door een ander effectief lid laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering, doch
één effectief lid kan maximum twee andere effectieve leden vertegenwoordigen. Een rechtspersoon-lid kan op de
algemene vergadering slechts door één natuurlijke persoon worden vertegenwoordigd, overeenkomstig artikel
12.
 
Artikel 17 : Machten en bevoegdheden van de algemene vergadering
De Algemene Vergadering beschikt over de bevoegdheden die haar uitdrukkelijk zijn toegekend door de wet en
deze statuten.
Behoren inzonderheid tot haar bevoegdheid:
De wijziging van de statuten;
De benoeming en de herroeping van de bestuurders;
In voorkomend geval de benoeming en het ontslag van de commissaris(sen) en de bepaling van hun vergoeding;
De kwijting aan de bestuurders en, indien aangesteld, de commissaris(sen);
De goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
De vrijwillige ontbinding van de vereniging;
De uitsluiting van leden;
De omvorming van de vereniging tot een vennootschap met een sociaal oogmerk;
Alle gevallen waarin de statuten het vereisen.
 
Artikel 18 : Jaarlijkse vergadering - Samenroeping
Er moet ieder jaar minstens 1 (één) gewone algemene vergadering gehouden worden in de loop van het eerste
kwartaal, voor de goedkeuring van de rekeningen en de begroting. Zij heeft plaats op de maatschappelijke zetel
of op eender welke andere plaats die wordt gekozen door de Raad van Bestuur en die in de oproeping wordt
vermeld.
De vergadering wordt op beslissing van de raad van bestuur samengeroepen door de voorzitter of de
vicevoorzitter in geval van afwezigheid of ontstentenis van de voorzitter, of het oudste aanwezige lid van de Raad
van Bestuur in geval van afwezigheid of ontstentenis van de voorzitter en de vicevoorzitter.
Een bijzondere algemene vergadering kan bijeengeroepen worden zo dikwijls als vereist voor het belang van de
vereniging. Wanneer één vijfde van de effectieve leden verzoekt om een algemene vergadering bijeen te roepen,
dient de Raad van Bestuur hier binnen een termijn van drie weken het nodige gevolg aan te geven, met
vermelding van de gevraagde agendapunten. Het staat de Raad van Bestuur vrij om andere agendapunten toe te
voegen.
 
Artikel 19 : Oproeping en agendapunten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De oproepingen tot de algemene vergadering worden gestuurd door de Raad van Bestuur bij gewone brief, fax of
email aan elk effectief lid, ten minste acht dagen voor de vergadering, en bevatten de dag, het uur, de plaats en
de agenda van de vergadering. Elk onderwerp dat schriftelijk door ten minste één twintigste van de effectieve
leden wordt voorgedragen, dient eveneens op de agenda te worden vermeld. Het staat de Raad van Bestuur vrij
om andere agendapunten toe te voegen.
De oproeping voor een gewone algemene vergadering vermeldt verplicht op de agenda, (onder meer) de
bespreking van het rapport van het bestuur van de Bestuurders, de bespreking en goedkeuring van de jaarlijkse
rekeningen en begroting, de kwijting aan de bestuurders en, wanneer deze aangesteld werd, de
commissaris(en), alsmede de herverkiezing of vervanging ervan.
De Algemene Vergadering mag alleen over die punten beslissen die op de agenda staan.
 
Artikel 20 : Samenstelling en meerderheid
Behoudens strengere wettelijke bepalingen is de Algemene Vergadering geldig samengesteld, welk ook het getal
der effectieve leden moge zijn. Elk effectief lid mag zich, mits schriftelijke volmacht op naam, laten
vertegenwoordigen door een ander effectief lid, met dien verstande dat elk effectief lid maar 1 (één) volmacht
mag aanvaarden, die voor de aanvang van de Algemene Vergadering dient te worden overhandigd aan de
Voorzitter van de Algemene Vergadering of de Secretaris.
De beslissingen binnen de Algemene Vergadering worden genomen bij gewone meerderheid der uitgebrachte
stemmen. Onthoudingen worden niet meegerekend , noch voor het aantal uitgebrachte stemmen, noch als
positieve of negatieve stemmen, doch worden wel meegerekend voor de quorumvereisten. Bij staking van
stemmen is de stem van de voorzitter beslissend.
Indien een vereist aanwezigheidsquorum niet werd bereikt bij de eerste Algemene Vergadering, die behoorlijk
werd bijeengeroepen, dan kan een tweede Algemene Vergadering slechts worden gehouden ten minste vijftien
dagen nadat een tweede oproeping werd gestuurd en niet binnen de eerste vijftien dagen volgende op de eerste
algemene vergadering hieromtrent. De genomen beslissingen zullen dan definitief zijn, ongeacht het aantal
aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden op de Algemene Vergadering.
De raad van bestuur heeft de bevoegdheid om elke andere persoon, in de hoedanigheid van waarnemer of
raadgever of andere, doch zonder enig stemrecht, uit te nodigen tot de algemene vergadering of een deel ervan.
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, de vicevoorzitter in geval van
afwezigheid of ontstentenis van de voorzitter, of het oudste aanwezige lid van de Raad van Bestuur in geval van
afwezigheid of ontstentenis van de voorzitter en de vicevoorzitter.
 
Artikel 21 : Beslissingen
De beslissingen van de Algemene Vergadering opgenomen in een bijzonder register van processen-verbaal,
ondertekend door ten minste twee bestuurders. Dit register wordt bewaard op de zetel waar aIle leden er kennis
van kunnen nemen, doch zonder de registers mee te mogen nemen en zonder verplaatsing van het register, na
eenvoudige schriftelijke aanvraag aan de Raad van Bestuur. Een kopie van deze beslissingen kan door de raad
van bestuur ter kennis gebracht worden van geïnteresseerde derden of leden bij middel van brief, fax of email.
Elke wijziging van de statuten wordt onverwijld in gecoördineerde versie neergelegd bij de griffie van de
rechtbank van koophandel en door toedoen van de griffier gepubliceerd door uittreksels in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad, overeenkomstig de wet. Dit geldt ook voor alle akten betreffende de benoeming, de
ambtsbeëindiging van de bestuurders, en in voorkomend geval van de commissarissen.
 
TITEL IV : RAAD VAN BESTUUR
 
Artikel 22 : Bestuur en bevoegdheden
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur. De Raad van Bestuur heeft de meest uitgebreide
bevoegdheid om al de daden van bestuur of van beschikking te verrichten die de vereniging aanbelangen.
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vereniging, buiten en in rechte. De raad van bestuur is bevoegd voor
alle aangelegenheden en bevoegdheden aangaande de vereniging, in de ruimste zin genomen,  die niet bij wet
of door deze statuten aan de algemene vergadering zijn toegekend.
De Raad van Bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Zij treedt
op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
De Raad van Bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die zij nodig acht en nuttig oordeelt. het
opstellen en wijzigen van het huishoudelijk reglement.
De raad van bestuur sluit tevens alle arbeidsovereenkomsten en overeenkomsten voor betalende opdrachten af,
en beëindigt deze. De Raad van Bestuur bepaalt hun werkzaamheid, bezoldiging, of vergoeding.
 
Artikel 23 : Samenstelling
De raad van bestuur is samengesteld uit ten minste vier bestuurders. Ten allen tijde dient het aantal bestuurders
lager te zijn dan het aantal effectieve leden.
Enkel effectieve leden of vertegenwoordigers van een effectief lid kunnen benoemd worden tot bestuurder.
Bestuurders worden benoemd voor een termijn van 4 (vier) jaar door de Algemene Vergadering bij gewone
meerderheid van stemmen. Zolang de Algemene Vergadering niet is overgegaan tot de (her)benoeming van de
Raad van Bestuur, op het einde van het mandaat van de bestuurders, zetten deze hun opdracht gedurende een
redelijke termijn verder, in afwachting van de beslissing van de Algemene Vergadering.
De uittredende bestuurders zijn herbenoembaar.
De bestuurders zijn ten allen tijde herroepbaar door de Algemene Vergadering bij een tweederde meerderheid

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

van stemmen. Deze beslissing wordt soeverein en discretionair genomen, zonder enige motivatieplicht.
Het mandaat van bestuurder eindigt vroegtijdig bij overlijden, onbekwaamheid, ontslag door de bestuurder of
herroeping. Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, dient dit schriftelijk te melden aan de Voorzitter of de
vicevoorzitter van de raad van bestuur. Het ontslag gaat onmiddellijk in, tenzij door dit ontslag het aantal
bestuurders onder het statutair bepaalde minimum daalt. In dit laatste geval dient de raad van bestuur zo snel
mogelijk en uiterlijk één maand na het ontslag overgaan tot een oproep voor kandidaten en de organisatie van
een Algemene Vergadering met als verplicht agendapunt de verkiezing van een nieuwe bestuurder ter
vervanging van de ontslagnemende bestuurder, die tot dan in functie blijft.
De functie van bestuurder is onbezoldigd.
De beslissingen van benoeming van de leden van de Raad van bestuur en van hun ambtsbeëindiging worden
neergelegd en openbaar gemaakt overeenkomstig de wettelijke bepalingen ter zake.
 
Artikel 24 : Werking en aansprakelijkheid
De raad van bestuur neemt beslissingen en oefent zijn bevoegdheden uit als college.
De bestuurders gaan, uit hoofde van de verbintenissen van de vereniging, geen enkele persoonlijke verplichting
aan. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot de uitoefening van het mandaat dat hen werd toevertrouwd. Dit evenwel
zonder afbreuk aan artikel 11 van de Wet betreffende de VZW’s.
De Raad van Bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, een vicevoorzitter, een secretaris en een
penningmeester, allen benoemd voor de duur van hun bestuursmandaat en daarvan afhankelijk. Zij zijn
herbenoembaar en kunnen ten allen tijde uit hun functie ontheven worden door de Raad van Bestuur met
tenminste tweederden van het totaal van het aantal stemmen binnen de Raad van Bestuur. Vrijwillig ontslag uit
een functie kan te allen tijde schriftelijk via gewone brief, fax of email worden ingediend bij de raad van bestuur.
Een persoon kan maximaal 2 functies combineren.
De Voorzitter kan het voorzitterschap van de vergadering van de Raad van Bestuur op ad hoc basis delegeren
aan de vicevoorzitter. In geval van verhindering van de voorzitter wordt zijn functie waargenomen door de
vicevoorzitter of door de oudste aanwezige bestuurder.
Het mandaat van bestuurder is persoonlijk. Indien een bestuurder afwezig is, mag hij zich laten
vertegenwoordigen door een andere bestuurder. Laatstgenoemde dient in het bezit te zijn van een getekende en
gedateerde volmacht. Een bestuurder kan slechts één enkele andere bestuurder vertegenwoordigen.
De Raad van Bestuur wordt minstens één keer om de vier maanden bijeengeroepen. Hij vergadert telkens
wanneer de behoeften van de vereniging dit vereisen en telkens wanneer twee bestuurders erom vragen.
De voorzitter, de vicevoorzitter of twee bestuurders samen handelend kunnen ten allen tijde vragen om een
schriftelijke beslissing van de Raad van Bestuur via gewone brief, fax of email. Dergelijke schriftelijke
beslissingen worden enkel aangenomen wanneer zij door alle bestuurders worden goedgekeurd.
De uitnodigingen worden door de Voorzitter verstuurd of bij zijn afwezigheid door een andere bestuurder, per
brief, telefax of per email, ten minste acht kalenderdagen voor de datum van de vergadering. Zij bevatten de
agenda, de datum en de plaats waar de vergadering zal plaatsvinden. De stukken die moeten worden besproken
in de Raad van Bestuur zijn erbij gevoegd. Indien zij bij uitzondering onbeschikbaar zouden zijn op het ogenblik
van de bijeenroeping, moeten zij kunnen worden geraadpleegd voor de vergadering van de Raad van Bestuur
plaatsvindt.
Beslissingen van de Raad van Bestuur kunnen tevens schriftelijk worden genomen, voor zover alle leden van de
Raad van Bestuur van deze werkwijze op de hoogte werden gebracht, hiermee akkoord gaan en ter stemming
werden uitgenodigd.
Een bestuurder die rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is
met een te nemen beslissing of een verrichting aangaande de vereniging, dient dit voorafgaand en schriftelijk
mee te delen aan de overige bestuurders en kan hieraan niet deelnemen.
Behoudens strengere bepalingen in de wet of in deze statuten worden beslissingen binnen de raad van bestuur
geldig genomen bij absolute meerderheid van de geldig uitgebrachte aanwezige en vertegenwoordigde
stemmen, doch voor zover minstens 3 (drie) bestuurders aanwezig zijn. Onthoudingen worden niet
meegerekend, noch voor het aantal uitgebrachte stemmen, noch als positieve of negatieve stemmen, doch
worden wel meegerekend voor de quorumvereisten. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of de
stem van diegene die hem vervangt doorslaggevend. Elke bestuurder heeft één stem.
De Raad van Bestuur kan elke persoon uitnodigen op zijn vergaderingen waarvan de aanwezigheid hem
nodiglijkt volgens de behoeften en enkel ter consultatie.
 
Artikel 25 : Notulen
Van de vergaderingen van de Raad van bestuur worden notulen opgesteld. Ze worden ondertekend door
minstens twee aanwezige bestuurders. Zij worden, samen met de schriftelijke beslissingen van de raad van
bestuur, op de maatschappelijke zetel bewaard waar ze ter plaatse ter inzage zullen zijn van de effectieve leden
overeenkomstig artikel 13 van deze statuten.
 
Artikel 26 : Vertegenwoordiging van de vereniging
Onverminderd de overige bepalingen van deze statuten, wordt de vereniging rechtsgeldig vertegenwoordigd,
zowel in rechte, als daarbuiten, door twee bestuurders, samen handelend waarvan minstens één de Voorzitter of
de vicevoorzitter. Deze bestuurders dienen ten aanzien van derden geen blijk te geven van enige beslissing
hiertoe of van enige volmacht.
 
Artikel 27 : Giften

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De Raad van Bestuur is gemachtigd om ten voorlopige of ten definitieve titel, de giften te aanvaarden, die werden
gedaan aan de vereniging en om alle noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor hun verwerving, voor zover de
waarde ervan het bedrag van 100.000,00 euro niet overtreft.
 
TITEL V : DELEGATIE VAN BEVOEGDHEDEN - COMITES
 
Artikel 28 : Dagelijks bestuur
De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur van de vereniging delegeren, met de
vertegenwoordigingsbevoegdheid die behoort bij dit bestuur en die de raad van bestuur desgewenst kan
specificeren, aan een bestuursorgaan, bestaande uit een of meer personen belast met het dagelijks bestuur. Hij
zal deze personen kiezen uit zijn leden, zijn bestuurders of personen die geen lid zijn en eventueel hun
bezoldigingen en honoraria bepalen.
De akten betreffende de benoeming of de ambtsbeëindiging van de personen belast met het dagelijks bestuur
worden onverwijld neergelegd bij de griffie van de rechtbank van koophandel en door toedoen van de griffier
gepubliceerd, met uittreksels in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Indien het dagelijks bestuur wordt toevertrouwd aan verschillende vertegenwoordigers, kunnen zij elk afzonderlijk
optreden, tenzij anders bepaald door de Raad van Bestuur.
De raad van bestuur kan eveneens zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn
verantwoordelijkheid delegeren aan één of meerdere bestuurders of andere personen, al dan niet leden van de
vereniging, en ad hoc volmachten voor welbepaalde taken toekennen die zij desgevallend alleen of gezamenlijk
kunnen uitoefenen.
De raad van bestuur kan te allen tijde beslissen tot afzetting van bovenvermelde personen. Alsook kunnen deze
gevolmachtigden en dagelijkse bestuurders te allen tijde vrijwillig ontslag indienen uit hun mandaat door
schriftelijk ontslag bij de raad van bestuur.
De personen die belast zijn met het dagelijks bestuur, alsook de personen die anderszins gemachtigd zijn om de
vereniging te vertegenwoordigen, gaan in hoofde van hun functies geen enkele persoonlijke verplichting aan
inzake de verbintenissen die de vereniging aangaat. Dit zonder afbreuk aan artikel 11 van de Wet betreffende de
VZW’s.
 
Artikel 29 : Comités en werkgroepen
De Raad van Bestuur kan bijzondere comités en werkgroepen oprichten, en aan deze comités en werkgroepen al
dan niet bepaalde van zijn taken en bevoegdheden delegeren. De comités en werkgroepen kunnen bestaan uit
leden van de Raad van Bestuur en/of leden die geen deel uitmaken van de Raad van Bestuur.
De Raad van Bestuur bepaalt desgevallend in een ‘akte betreffende personen gemachtigd de vereniging te
vertegenwoordigen’ de bevoegdheden van de leden van een comité of werkgroep, of zij gezamenlijk dan wel in
college beslissen, tot welke bedragen het comité of werkgroep volmacht heeft om de vereniging te binden, en de
duur van deze volmacht.
Bij ontstentenis van een geldige ‘akte betreffende personen gemachtigd de vereniging te vertegenwoordigen’ met
betrekking tot een comité of werkgroep, is dit een comité of werkgroep een overlegorgaan zonder mandaat,
zonder dat dit de individuele mandaten van de zetelende bestuurders beperkt.
Elk comité of elke werkgroep kan op haar of zijn vergaderingen derden (waaronder deskundigen) uitnodigen in
de hoedanigheid van waarnemer, raadgever of andere. Deze personen beschikken over geen enkel stemrecht
binnen het desbetreffende comité of desbetreffende werkgroep.
De raad van bestuur kan een algemeen huishoudelijk reglement voor comités en werkgroepen, of een bijzonder
huishoudelijk reglement enkel van toepassing op een specifiek comité of werkgroep, bepalen. De leden van de
betrokken comités of werkgroepen dienen deze bepalingen na te leven.
 
Artikel 30 : Andere taken en bevoegdheden – Penningmeester - Secretaris
Zowel de Voorzitter als de Penningmeester hebben volmacht over de bankrekeningen en andere financiële
middelen van de vereniging. Deze kunnen op hun beurt gezamenlijk volmacht over de bankrekeningen en andere
financiële middelen van de vereniging verlenen aan de gedelegeerde tot het dagelijks bestuur of derden. De
Voorzitter en de Penningmeester, kunnen gezamenlijk in naam van de vereniging kredieten aanvragen of
aangaan.
De Penningmeester stelt in overleg met de Voorzitter het budget over het werkjaar op, houdt de boekhouding,
beheert de fondsen en informeert de Raad van Bestuur op elke vergadering van de Raad van Bestuur in verband
met de financiële toestand van de vereniging; of hij moet er tenminste op toezien dat deze zaken door de
gedelegeerde(n) tot het dagelijks bestuur gebeuren.
De Secretaris is verantwoordelijk en bevoegd voor het uitvoeren van de wettelijk voorgeschreven
openbaarmakingsformaliteiten, voor het houden van een register van de effectieve leden op de zetel van de
vereniging, en voor het houden van een register van de verslagen van de Algemene Vergaderingen en de
vergaderingen van de Raad van bestuur op de zetel van de vereniging; of hij moet er tenminste op toezien dat
deze zaken door de gedelegeerde(n) tot het dagelijks bestuur gebeuren.
 
TITEL VI : DIVERSE BEPALINGEN
 
Artikel 31 : Huishoudelijk reglement
Het huishoudelijk reglement wordt opgesteld en gewijzigd door de Raad van Bestuur.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 32 : Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
 
Artikel 33 : Rekeningen en begroting
De jaarrekening van het voorbije boekjaar en de begroting van het volgende boekjaar zullen jaarlijks en ten
laatste binnen 4 (vier) maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar door de Raad van Bestuur ter goedkeuring
worden voorgelegd aan de gewone Algemene Vergadering. De rekeningen en de begrotingen worden opgesteld
en neergelegd overeenkomstig de Wet betreffende de VZW’s.
 
Artikel 34: Beschikbaarheid van de boekhoudkundige documenten
De boekhoudkundige documenten worden bewaard op de maatschappelijke zetel waar alle effectieve leden er
kennis van kunnen nemen, overeenkomstig artikel 13 van deze statuten.
 
Artikel 35: Controle van de rekeningen
Wanneer de vereniging hiertoe wettelijk verplicht is of wanneer de algemene vergadering hiertoe beslist, worden
door de Algemene Vergadering 2 (twee) commissarissen aangewezen, die samen belast zijn met de controle van
de financiële toestand, van de jaarrekening, van de bankrekeningen en van de regelmatigheid in het licht van de
wet en van de statuten, van de verrichtingen die in de rekeningen moeten worden vastgesteld. Zij hebben alle
inzagerechten en -bevoegdheden om deze opdracht te vervullen. De commissarissen worden door de Algemene
Vergadering bij gewone meerderheid van stemmen benoemd voor 1 (één)  jaar en zijn herbenoembaar. De
Commissarissen mogen geen lid zijn van de Raad van Bestuur die bevoegd is of was voor de jaarrekening en de
verrichtingen die moeten worden nagezien, tenzij de vereniging geen andere leden telt dan de aftredende Raad
van Bestuur. De commissaris(sen) kunnen ten allen tijde door de Algemene Vergadering worden ontheven van
zijn/haar/hun taak. De beslissing van de Algemene Vergadering omtrent deze ontheffing is discretionair, zonder
motivatieplicht of mogelijkheid tot beroep.
 
Artikel 36: Ontbinding
Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slechts de Algemene
Vergadering tot ontbinding besluiten indien 2/3 van de effectieve leden op de algemene vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en er bovendien een 4/5  meerderheid akkoord is om de vereniging vrijwillig te ontbinden.
Het voorstel tot vrijwillige ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk op de agenda van de algemene
vergadering vermeld staan.
Zijn geen 2/3 van de effectieve leden op de algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd, dan moet een
tweede algemene vergadering worden bijeengeroepen die geldig beraadslaagt ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden maar mits een 4/5  meerderheid wordt akkoord gevonden om de vereniging vrijwillig te
ontbinden.
In geval van vrijwillige ontbinding van de vereniging, duidt de Algemene Vergadering, of bij ontbreken daarvan de
Rechtbank,  de vereffenaar(s) aan, bepaalt ze zijn (hun) bevoegdheden, bepaalt ze de vereffeningsvoorwaarden,
en wijst ze de bestemming aan van het netto actief van het maatschappelijk vermogen.
Deze bestemming moet verplicht worden uitgevoerd ten gunste van een onbaatzuchtig doel.
Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffening, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de
vereffenaar(s), alsook de bestemming van het netto actief, worden neergelegd bij de griffie van de rechtbank van
koophandel en door toedoen van de griffier gepubliceerd in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad,
overeenkomstig de wettelijke bepalingen ter zake.
 
Artikel 37 : Wet betreffende de VZW’s
Elk punt dat niet in deze statuten vermeld is, wordt geregeld door de regelgeving in de Wet van 27 juni 1921,
gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002, die rechtspersoonlijkheid verleent aan de verenigingen zonder
winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, en zoals gewijzigd door
latere wetten, waarvan de dwingende bepalingen op elk moment voorrang hebben op deze statuten.
 
 
 
AKTE BETREFFENDE DE RAAD VAN BESTUUR
 
De algemene vergadering van Leefbaar Baarle vzw d.d. 22 januari 2016 heeft tot bestuurders benoemd:
(1) Dhr. Coppens Willy, geboren op 7/10/1955 te Drongen en wonende te 9031 Drongen, Karel de Bondtlaan 18;
(2) Dhr. Seaux Jeroen, geboren op 2/02/1981 te Gent en wonende te 9031 Drongen, Keuzekouter 26;
(3) Dhr. Van Nimmen Steven, geboren op 28/03/1974 te Gent en wonende te 9031 Drongen, Ernest
Solvynsdreef 15;
(4) Dhr. Vancauwenberghe Wim, geboren op 27/01/1971 te Ronse en wonende te 9031 Drongen, Ernest
Solvynsdreef 33;
 
De raad van bestuur oefent haar mandaat als college uit, maar kan bepaalde bevoegdheden onder haar
verantwoordelijkheid overdragen aan één of meer gemachtigden.
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke akten en heeft
eveneens alle bevoegdheden die niet bij wet of door deze statuten aan de algemene vergadering worden
toegekend en op voorwaarde dat zijn beslissingen genomen zijn binnen de begroting, die werd goedgekeurd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

door de algemene vergadering.
De raad van bestuur benoemt zelf elke functie die hij voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk acht.
De algemene vergadering van Leefbaar Baarle vzw d.d. 22 januari 2016 heeft tevens een machtiging gegeven
aan Dhr. Wim Vancauwenberghe voor het uitvoeren van de wettelijk voorgeschreven
openbaarmakingsformaliteiten met betrekking tot de oprichting van Leefbaar Baarle vzw en de benoeming van de
bestuurders.
 
 
AKTE BETREFFENDE DE BENOEMING VAN DE FUNCTIES BINNEN DE RAAD VAN BESTUUR EN
PERSONEN GEMACHTIGD OM DE VERENIGING TE VERTEGENWOORDIGEN  
 
De raad van bestuur van Leefbaar Baarle vzw d.d. 31 januari 2016  heeft onder zijn leden volgende functies
verdeeld en in die functie benoemd:  
(1) Voorzitter: Dhr. Vancauwenberghe Wim, geboren op 27/01/1971 te Ronse en wonende te 9031 Drongen,
Ernest Solvynsdreef 33;
(2) Penningmeester: Dhr. Van Nimmen Steven, geboren op 28/03/1974 te Gent en wonende te 9031 Drongen,
Ernest Solvynsdreef 15;
(3) Secretaris: Dhr. Seaux Jeroen, geboren op 2/02/1981 te Gent en wonende te 9031 Drongen, Keuzekouter 26;
(4) Vicevoorzitter: Dhr. Coppens Willy, geboren op 7/10/1955 te Drongen en wonende te 9031 Drongen, Karel de
Bondtlaan 18;
 
Voor alle administratieve verplichtingen hebben de voorzitter, vice-voorzitter en de secretaris afzonderlijke en
onbeperkte volmacht, ook t.a.v. de post voor het ontvangen en afhalen van aangetekende zendingen.
Voor alle financiële verplichtingen hebben de voorzitter en de penningmeester afzonderlijke en onbeperkte
volmacht tot een bedrag van 5.000 EUR. Boven dit bedrag is hun gezamenlijke handtekening of de gezamenlijke
handtekening van drie bestuurders verplicht.  
De raad van bestuur van Leefbaar Baarle vzw d.d. 31 januari 2016 heeft tevens een machtiging gegeven aan
Dhr. Wim Vancauwenberghe voor het uitvoeren van de wettelijk voorgeschreven openbaarmakingsformaliteiten
met betrekking tot de benoeming van de functies binnen Leefbaar Baarle vzw.
 
Te Baarle – Drongen op 31/1/2016,
(get)
 Wim Vancauwenberghe
 Lasthebber

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


