





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : AthleticX

(en abrégé) : A-X

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue de Fléron 202

4020

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Liège (Jupille-sur-Meuse)

N° d'entreprise: 
Dénomination 
(en entier): Athletic-X 
(en abrégé): A-X 
Forme juridique: ASBL 
Siège : Rue de Fléron 202, 4020 Jupille
Objet de l'acte: Constitution de l'ASBL 
Les soussignés, 
   - CLERMONT Maxime, rue des Chasseurs Ardennais 10 à 4540 AMAY 
   - ETIENNE Jérôme, rue de Fléron 202 à 4020 JUPILLE
   - DENIS Françoise, rue des Chasseurs Ardennais 10 à 4540 AMAY
Tous de nationalité belge, ont convenu de constituer en eux et les personnes qui en feront
partie ultérieurement une Association Sans But Lucratif (ASBL) dont ils ont arrêté
les statuts comme suit: 
 
TITRE 1. DENOMINATION-SIEGE SOCIAL 
 
ART. 1. L'association est dénommé "Athletic-X" 
 
ART. 2. Le siège social est établi rue de Fléron 202, 4020 Jupille dans l'arrondissement judiciaire de Liège. Toute
modification est la compétence de l'assemblée générale.  
 
ART. 3. L'association est constituée pour une durée illimitée. 
 
TITRE 2. OBJECTIFS 
 
ART. 4. L'ASBL a pour but de promouvoir le sport ainsi que l'apprentissage de toutes les disciplines sportives. 
A cet effet, l'association pourra: 
   - organiser des stages, cours et formations 
   - produire et commercialiser des biens 
   - prester des services dans les limites nécessaires à la réalisation de son but social 
   - accomplir tous actes se rapportant directement ou indirectement au but poursuivit notamment, acquérir,
vendre, recevoir, posséder tous bien meubles et immeubles 
   - collaborer avec d'autres associations 
 
ART. 5. L'association peut en tout temps être dissoute, conformément à la loi et aux présents statuts. 

 *16317242*
Déposé
23-08-2016

0661659863

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 
TITRE 3. MEMBRES 
 
ART. 6. L'association est constituée de membres effectifs et de membres adhérents. 
 
Le nombre minimum de membres effectifs ne pourra être inférieur à trois (3). 
 
Seuls les membres effectifs jouissent de la plénitude des droits accordés aux associés par la loi ou les présents
statuts. 
 
Sont membres effectifs:  
 
   - les comparants au présent acte, 
   - toute personne physique ou morale qui adresse une demande écrite et motivée au secrétariat du conseil
d'administration et dont la candidature est acceptée par l'assemblée générale à la majorité simple des membres
présents ou représentés. 
 
 
 
 
Sont membres adhérents, au nombre limité: 
 
   - les personnes qui participent aux activités de l'association et qui s'engagent à respecter les statuts ainsi que
les décisions prises conformément à ceux-ci. 
   - les membres adhérents ont l'obligation de respecter les disposition prévues par le règlement d'ordre intérieur. 
 
TITRE 4. MEMBRES-DEMISSION-EXCLUSION-SUSPENSION 
 
ART. 7. Les membres sont libres de se retirer à tout moment de l'association en s'adressant par écrit au Conseil
d'Administration. 
Ils ne contractent, en raison de leur participation, aucune obligation personnelle en dehors de l'exécution stricte
de leur mandat.  
Est réputé démissionnaire, le membre effectif ou adhérent qui ne paie pas la cotisation qui lui incombe, dans le
mois du rappel qui lui est adressé par pli recommandé. 
 
ART. 8. L'exclusion d'un membre ne peut être prononcée que par l'Assemblée Générale à la majorité des 2/3 des
voix présentes ou représentées.  
Le Conseil d'Administration peut suspendre, jusqu'à décision de l'Assemblée Générale, les membres qui se
seraient rendus coupables d'infraction grave aux statuts et aux lois de l'honneur et de la bienséance. 
 
ART. 9. Le membre démissionnaire, suspendu ou exclu, ainsi que les héritiers du membre décédé n'ont aucun
droit sur le fonds social ou les biens de l'association. Ils ne peuvent réclamer ou requérir ni relevé, ni reddition de
comptes, ni apposition de scellés, ni inventaire, ni le remboursement de cotisations versées.  
 
ART. 9bis. L'association doit tenir un registre des membres effectifs sous la responsabilité du Conseil
d'Administration.  
 
TITRE 5. COTISATIONS 
 
ART. 10. Les membres effectifs et adhérents sont tenus de payer une cotisation annuelle dont le montant est fixé
par le conseil d'administration. 
 
TITRE 6. ASSEMBLEE GENERALE 
 
ART. 11. L'Assemblée Générale est composée de tous les membres effectifs et est présidée par le membre le
plus âgé. Elle possède les pouvoirs qui lui sont expressément reconnus par la Loi du 27 juin 1921 modifiée et
adaptée par la loi du 2 mai 2002. 
   Sont notamment réservé à sa compétence: 
   1) Les modifications des statuts; 
   2) La nomination et la révocation des administrateurs; 
   3) La nomination et la révocation de commissaires ainsi que la fixation de leur rémunération; 
   4) L'approbation des budgets et comptes; 
   5) La décharge à octroyer aux administrateurs et aux commissaires; 
   6) La dissolution de l'association; 
   7) L'exclusion d'un membre; 
   8) La transformation de l'association en société à finalité sociale; 
   9) Tous les cas exigés dans les statuts et la loi sur les ASBL. 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

ART. 12. Il doit être tenu au moins une Assemblée Générale chaque année, dans le courant du premier
semestre. L'association peut être réunie en assemblée extraordinaire à tout moment, par décision du Conseil
d'Administration où à la demande d'un cinquième au moins des membres. 
Les réunions se tiendront aux jour, heure et lieu mentionné dans la convocation. Tous les membres doivent y
être convoqués.  
 
 
 
ART. 13. L'Assemblée Générale est convoquée par le Conseil d'Administration par lettre ordinaire ou par courriel,
adressé(e) au moins huit jours avant l'assemblée. La convocation est signée par le président ou un
administrateur mandaté. L'ordre du jour est mentionné dans la convocation et les comptes de l'exercice y seront
annexés. Toute proposition signée par un vingtième des membres doit être portée à l'ordre du jour.  
 
 
ART. 14. Chaque membre a le droit d'assister à l'Assemblée Générale. Il peut se faire représenter par un
mandataire. Chaque membre ne peut être porteur que d'une procuration. Tous les membres ont un droit de vote
égal, chacun disposant d'une voix.  
 
ART. 15. L'Assemblée générale est présidée par le président du Conseil d'Administration et à défaut par le
trésorier ou le secrétaire. 
 
ART. 16. Les résolutions sont prises à la majorité simple des voix présentes ou représentées, sauf dans les cas
définis par la loi du 27 juin 1921 qui régit les ASBL et notamment aux articles 8 (modification des statuts), 12
(exclusion des membres), 20 (dissolution de l'association) et 26 quater (transformation en société à finalité
sociale). En cas de partage des voix, celle du président ou de l'administrateur qui le remplace
est prépondérante.  
Les décisions de l'Assemblée Générale sont consignées dans un registre des procès-verbaux signé par le
président et un autre administrateur. Ce registre est conservé au siège social où tous les membres peuvent en
prendre connaissance mais sans déplacement du registre.  
 
ART. 17. Toutes modifications aux statuts sont déposées au greffe du Tribunal de Commerce de
l'arrondissement judiciaire compétent, sans délai et publiées aux Annexes du Moniteur belge. Il en va de même
pour tous les actes relatifs à la nomination ou à la cessation de fonction des administrateurs ou des
commissaires.  
 
TRITRE 7 : ADMNISTRATION 
 
ART. 18. Le Conseil d'Administration est composé de deux personnes, nommées par l'Assemblée Générale
parmi les membres effectifs, le mandat des administrateurs prend fin par décès, démission ou révocation. Le
nombre d'administrateurs sera toujours inférieur au nombre de membres effectifs de l'association. La durée du
mandat est fixée à 4 ans. Les administrateurs sortant sont rééligibles.  
 
ART. 19. En cas de vacances au cours d'un mandat, un administrateur peut être nommé par l'Assemblée
Générale. Dans ce cas, il achève le mandat de l'administrateur qu'il remplace. 
 
ART. 20. Le Conseil d'Administration désigne parmi ses membres un président. 
 
ART. 21. Le Conseil d'Administration se réunit au moins une fois par an, sur convocation du président ou de
l'administrateur qu'il délègue. Il forme un collège et ne peut statuer que si la majorité de ses membres est
présente. Ses décisions sont prises à la majorité absolue des voix. En cas de parité de voix, celle du président ou
de son remplaçant est prépondérante. Les décisions sont consignées sous forme de procès-verbaux, signés par
le président et le secrétaire, et inscrites dans un registre spécial.  
 
ART. 22. Le Conseil d'Administration a la pouvoir les plus étendus pour l'administration et la gestion de
l'association, sauf ceux que la Loi du 27 juin 1921 relative aux ASBL ou les présents statuts
réservent expressément à l'Assemblée Générale.  
 
ART. 23. Les administrateurs désignés par le Conseil d'Administration sont habilités à accepter à titre provisoire
les libéralités faites à l'association et à accomplir toutes les formalités nécessaires à leur acquisition.  
 
ART. 24. Les administrateurs, les personnes déléguées à la gestion journalière ainsi que les personnes
habilitées à représenter l'association ne contractent, en raison de leurs fonctions, aucune obligation personnelle
et ne sont responsables que de l'exécution de leur mandat. Celui-ci est exercé à titre gratuit.  
 
TITRE 8 : LA GESTION JOURNALIERE 
 
ART. 25. Le Conseil d'Administration peut déléguer la gestion journalière de l'association, avec usage de la
signature afférente à cette gestion, à un ou plusieurs administrateurs délégués choisis en son sein et dont il

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

fixera les pouvoirs. Les actes relatifs à la nomination ou la cessation des fonctions des personnes déléguées à la
gestion journalière sont déposées au greffe sans délai et publiés aux Annexes du Moniteur belge.  
 
ART. 26. Les personnes habilitées à représenter l'association agissent conjointement à deux. Elles sont choisies
par le Conseil d'Administration en son sein. Ces personnes n'auront pas à justifier de leurs pouvoirs à l'égard des
tiers. (N.B. cfr Loi du 27 juin 1921 relative aux ASBL §13 bis et 26 nonies). Les actes relatifs à la nomination ou à
la cessation des fonctions des personnes représentant l'association sont déposés au greffe sans délai et publiés
aux Annexes du Moniteur belge. 
 
TITRE 9 : DISPOSITIONS DIVERSES 
 
ART. 27. Un règlement d'ordre intérieur pourra être présenté par le Conseil d'Administration à l'Assemblée
Générale. Des modifications pourront être apportées à ce règlement par l'Assemblée Générale à la majorité
simple des membres présents ou représentés.  
 
ART. 28. En cas de dissolution, l'Assemblée Générale désigne le ou les liquidateurs détermine leurs pouvoirs et
indique l'affectation à donner à l'effectif net de l'avoir social. Cette affectation doit être faite en faveur
d'une association qui poursuit similaire ou désintéressé.  
 
ART. 29. Toutes les décisions relatives à la dissolution, aux conditions de dissolution, à la nomination, à la
cessation d'activité du ou des liquidateurs, à la clôture de la liquidation et à l'affectation de l'actif net seront
déposées au greffe et publiées aux Annexes du Moniteur belge conformément aux articles 23 et 26 nonies de la
Loi du 27 juin 1921 régissant les ASBL.  
 
ART. 30. Tout ce qui n'est pas prévu explicitement dans les présents statuts est réglé par la Loi du 27 juin 1921,
modifiée et adaptée par la loi du 2 mai 2002 régissant les ASBL.  
 
L'Assemblée Générale constitutive de ce jour a désigné comme administrateurs :  
   - DENIS Françoise 
   - ETIENNE Jérôme 
 
La gestion journalière étant confiée à  
   - CLERMONT Maxime 
   - ETIENNE Jérôme

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


