





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GO STRANGE.EU

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gasthuisstraat 37

3620 Lanaken

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor ondergetekende notaris Geraldine COPS te Maaseik, Maastrichtersteenweg
85, op 28 september 2016, werd een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
opgericht, onder de benaming “GO STRANGE.EU”.
1) Vennoten-oprichters
De heer VASTMANS Eddy, geboren te Leut op 10 november 1964, van Belgische nationaliteit,
echtgescheiden, wonende te 3620 Lanaken, Gasthuisstraat 37.
2) Naam
De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de naam “GO STRANGE.EU”.
3) Zetel
De vennootschap is gevestigd te 3620 Lanaken, Gasthuisstraat 37.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte van het land,
mede in Brussel bij besluit van de zaakvoerder(s).
4) Doel
De vennootschap heeft tot maatschappelijk doel:
-           Onderneming voor het ontwikkelen , produceren, en verkopen van design- en
cadeauartikelen in de ruimste zin van het woord.
-           Groot- en kleinhandel in welke vorm dan ook van design- en cadeauartikelen.
-           Webverkoop in de ruimste zin van het woord.
-           Groot- en kleinhandel in het algemeen.
-           De vennootschap zal als doel hebben; het beheren, administreren, exploiteren, huren,
verhuren, aankopen en vervreemden van effecten, onroerende goederen en alle andere
vermogenswaarden, alsmede het verrichten van beleggingen van allerlei aard;
-           Het deelnemen in en/of voeren van de directie over andere ondernemingen.
-           Administratie, consultancy en managementactiviteiten, omvatten onder meer:
-           Adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder  onder meer maar niet
uitsluitend het verlenen van advies  en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations
en communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied
van bijvoorbeeld planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het
gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het kosten en het verlenen van adviezen op het
gebied van beheer in het algemeen;
-           Het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door
onder meer het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
-           Studie -, organisatie en raadgevend bureau inzake juridische, financiële, handels -,
bedrijfseconomische of sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband
houden met advies, documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële
problemen;
-           Het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het
verrichten van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking

 *16319657*
Neergelegd
28-09-2016

0663558093

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

stellen van kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en
adviezen op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en
import, het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulpaan bedrijven in
oprichting of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het
algemeen alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan
zijn.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen; alle verrichtingen
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht-
en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen en
verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen, doen bouwen,
doen verbouwen, onderhouden, verhuren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en
uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende
goederen te bevorderen.
Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante activa.
De aan en verkoop, in en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel.
Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe technologieën en hun toepassing.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij alle handels- en financiële operaties
verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s
op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie,  als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval  verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor  haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar  maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in
artikel zesenveertig, ten achtste en ten negende van de Wet van zes april negentienhonderd
vijfennegentig inzake het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen. Dit alles in de
meest ruime zin.
Kraanverhuur; handel in bouwmaterialen; transport voor derden; verhuur of leasing van
personenauto’s, auto’s dubbel gebruik, minibussen en lichte bestelwagens (met of zonder
bestuurder); verhuur of leasing van vrachtwagens (met of zonder bestuurder); verhuur of leasing van
schepen en pleziervaartuigen; verhuur of leasing van overige transportmiddelen voor vervoer te land,
ter zee en in de lucht; verhuur of leasing van machines en werktuigen voor landbouw, veeteelt,
bosbouw; verhuur of leasing van machines en installaties voor de bouwnijverheid; verhuur of leasing
van steigers en werkplatforms; verhuur of leasing van kantoormachines en computers; verhuur of
leasing van overige machines, voertuigen en werktuigen; verhuur of leasing van alle overige
roerende goederen.
Dit alles in de meest ruime zin.
5) Maatschappelijk kapitaal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van
één/honderdste (1/100ste) ieder.
6) Inschrijving op het kapitaal: - inbreng in geld
1. De comparant verklaart en erkent dat het maatschappelijk kapitaal vastgesteld wordt op
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR), vertegenwoordigd door honderd
(100) aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van één/honderdste (1/100ste) ieder,
waarop door de heer VASTMANS Eddy, voornoemd, is ingetekend voor honderd (100) aandelen,
hetzij voor ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR).
2. Dat op de aandelen door de heer VASTMANS Eddy, voornoemd, werd gestort in speciën voor een
bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD euro (12.400,00 EUR). Zodat er thans een bedrag
van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD euro (12.400,00 EUR) ter beschikking is van de
vennootschap.
Dit bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD euro (12.400,00 EUR) werd gedeponeerd op
rekeningnummer BE16 6528 4979 6874 geopend bij de naamloze vennootschap Record Bank, op
naam van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde bank afgeleverd op 26 september 2016.
7) Tijdstip werking en duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
8) Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot (vennoten).
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Voor de duur van de vennootschap te rekenen vanaf heden wordt door de oprichter tot gewone
zaakvoerder benoemd, de heer VASTMANS Eddy, voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van
deze functie hem niet verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van
vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die verklaart de hem verleende opdracht te
aanvaarden.
De zaakvoerder zal maar zijn taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie.
Het mandaat van de zaakvoerders is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
9) Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
10) Datum en uur van de jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op 3e maandag van de maand juni om negentien (19) uur. Indien die dag
een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
11) Eerste jaarvergadering en boekjaar
De eerste jaarvergadering (of) (gewone algemene vergadering) zal gehouden worden op derde
maandag van de maand juni 2018 om negentien (19) uur.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
en met 31 december 2017.
12) Bestemming van de winst – Reserve - ontbinding
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
De wijze van vereffening wordt bepaald door de algemene vergadering. De vereffenaars treden pas
in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming
ingevolge de beslissing van de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek
van Vennootschappen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 van het
Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit, onverminderd de verplichtingen opgenomen in artikel 189 en volgende van
het Wetboek van Vennootschappen.
13) Overneming van verbintenissen
De comparant verklaart dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf heden en dat deze overname slechts uitwerking zal hebben vanaf de
datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van onderhavige oprichtingsakte.
De comparant verklaart uitdrukkelijk dat de activiteiten zullen aanvatten vanaf 1 oktober 2016.
14) Volmacht
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparant
aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VERENIGDE ACCOUNTANTS” met
zetel te 3960 Bree, Kloosterpoort 14, de nodige machten verleend om alle formaliteiten die de
oprichting van onderhavige vennootschap zullen volgen, te vervullen en uit te voeren en onder meer
deze vereist voor de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen, bij
de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, en in het algemeen om alle nodige of
nuttige formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan te vangen,
en dit met macht tot indeplaatsstelling.
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Geraldine COPS te Maaseik.
 
 
 
 
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte dd. 28/09/2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


