





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Huis van het Kind - Kortrijk

(afgekort) : HvhK - Kortrijk

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Grote Markt(Kor) 54

8500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kortrijk

Tussen ondergetekende rechtspersonen:
Stad Kortrijk, met maatschappelijke zetel te Grote Markt 54, 8500 Kortrijk, vertegenwoordigd door Geert Hillaert,
secretaris en Vincent Van Quickenborne, burgemeester
LOGO Leieland, vereniging zonder winstoogmerk, met maatschappelijke zetel te 8500 Kortrijk, President
Kennedypark 10, vertegenwoordigd door Nadine de Smedt, coördinator
Thuishulp VZW,  vereniging zonder winstoogmerk, met maatschappelijke zetel te 1000 Brussel, Sint-Jansstraat
32-38 en administratieve zetel te 8000 Brugge, Pathoekeweg 34, vertegenwoordigd door de heer Jannie Hespel, 
bestuurder
Soetkin Vzw, vereniging zonder winstoogmerk, met maatschappelijke zetel te Budastraat 30, 8500 Kortrijk,
vertegenwoordigd door de heer Roets Achiel, voorzitter
CAW Zuid-West-Vlaanderen, vereniging zonder winstoogmerk, met maatschappelijke zetel te 8500 Kortrijk,
Beheerstraat 46, vertegenwoordigd door Pascal Heytens, algemeen directeur
 
Hierna genoemd de “Stichtende Leden” is op 18 april 2016 te Kortrijk overeengekomen een vereniging zonder
winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni  1921 betreffende de verenigingen zonder
winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, onder meer gewijzigd door
de wetten van 2 mei 2002, 16 januari 2003, 22 december 2003, 9 juli 2004 en van 27 december 2004 (hierna
genoemd de V&S wet) onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt
luiden:
 
Titel I. Naam, adres, doel, duur
 
Art. 1  Naam
 
§1 De vereniging wordt “Huis van het Kind – Kortrijk V.Z.W.”, afgekort “HvhK – Kortrijk vzw” genoemd.
§ 2 De naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “vereniging
zonder winstoogmerk” of door de afkorting “VZW”, met nauwkeurige aanwijzing van de zetel. 
 
Art. 2 Adres
 
De zetel van de vereniging is gevestigd te Grote Markt 54, 8500 Kortrijk en ressorteert onder het gerechtelijk
arrondissement Kortrijk.  De zetel kan verplaatst worden door de Raad van Bestuur. Deze zetelwijziging zal
worden bekrachtigd door de algemene vergadering door middel van een statutenwijziging op haar eerstvolgende
vergadering.
 

 *16314342*
Neergelegd
01-07-2016

0657904775

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 3 Doel
 
Voor het doel van onze vzw verwijzen we naar de bepalingen in art 11 van het decreet  van 29 november 2013
houdende de organisatie van de preventieve gezinsondersteuning. De verwezenlijking  van de doelstellingen uit
voornoemd artikel vormen de doelen van de vzw, zijnde:
§1 De vzw stelt zich tot doel actoren met betrekking tot preventieve gezinsondersteuning (preventieve
gezondheidszorg, opvoedingsondersteuning en ontmoeting) in Kortrijk te activeren, te bundelen, te coördineren
en te versterken om op die manier garant te staan voor de uitbouw van een meer versterkt, gestroomlijnd,
laagdrempelig, vraaggestuurd, participatief en behoeftedekkend aanbod voor alle gezinnen, met bijzondere
aandacht voor kansengroepen.
§2 Ten aanzien van (aanstaande) gezinnen met kinderen en jongeren heeft de vzw tot doel te zorgen voor een
multidisciplinair, geïntegreerd en afgestemd aanbod preventieve gezinsondersteuning.
§3 Hierbij is het aanbod (cf. Art 3 §1 en 2) toegankelijk en herkenbaar voor eenieder: (aanstaande) ouders,
andere opvoedingsverantwoordelijken, actoren op het gebied van gezinsondersteuning en hulpverlening en
kinderen en jongeren zelf.
§4 De VZW kan daartoe alle types rechtshandelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige
commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-
winstgevende doelstellingen.
 
Art 4. Duur
 
De vzw is opgericht voor een onbepaalde duur en kan op elk moment ontbonden worden.
 
Titel II. Lidmaatschap
 
Art 5. Werkende leden van het Huis van het Kind – Kortrijk
 
§1 Er zijn minstens 5 rechtspersonen werkend lid, die elk 2 vertegenwoordigers uit hun organisatie afvaardigen.
Elk werkend lid heeft de vrijheid om zelf 2 vertegenwoordigers te verkiezen binnen zijn eigen organen.
Minstens de organisaties die decretaal verplicht zijn om in te stappen, zijn Werkend lid van het Huis van het Kind
– Kortrijk vzw.
§2 Daarnaast kan iedere natuurlijke en/of rechtspersoon en/of organisatie zich kandidaat stellen als Werkend lid
op voorwaarde dat ze door de Raad van Bestuur als zodanig wordt toegelaten.
§3 De kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling aan de Voorzitter van de Raad van Bestuur.
§4 De Raad van Bestuur beslist over de aanvaarding van de kandidaten als Werkend lid op haar eerstvolgende
vergadering. Op deze vergadering zal de beslissing worden genomen met een gewone meerderheid van de
stemmen van alle leden van de Raad van Bestuur (cf. art 15 §3).
§5 Een register van de leden wordt door de Raad van Bestuur bijgehouden op de zetel van de vereniging. Dit
register vermeldt de naam, voornamen en woonplaats van de leden of, ingeval het een rechtspersoon betreft, de
naam, de rechtsvorm en het adres van de zetel. Bovendien moeten alle beslissingen betreffende de toetreding,
uittreding of uitsluiting van leden door toedoen van de Raad van Bestuur in dat register worden ingeschreven
binnen acht dagen nadat hij van de beslissing in kennis is gesteld.
§6 Werkende leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de V&S-wet en deze statuten worden
beschreven.
§7 De Werkende leden zijn geen lidgeld verschuldigd. Zij krijgen geen bezoldiging of deel van de winst.
 
Art 6. Toegetreden leden van Huis van het Kind – Kortrijk
 
§1 Iedere natuurlijke en/of rechtspersoon en/of organisatie, die de doelstellingen van de VZW ondersteunt, kan
zich kandidaat stellen als lid. De Raad van Bestuur beslist autonoom of een kandidaat-lid kan toetreden tot de
vzw.
§2 Elk toegetreden lid engageert zich tot bijdrage aan het realiseren van het doel omschreven zoals in art. 3.
§3 De kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling schriftelijk aan de Voorzitter van de Raad van Bestuur, met
vermelding van naam en contactgegevens.
§4 De Raad van Bestuur zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat als Toegetreden Lid op haar
eerstvolgende vergadering. Deze beslissing wordt genomen met een gewone meerderheid de stemmen van de
aanwezige en vertegenwoordigde leden van de Raad van Bestuur.
§6 Toegetreden leden hebben enkel de rechten en plichten die in deze statuten worden omschreven.
§7 Toegetreden leden zijn aangesloten om te genieten van en te kunnen deelnemen aan de activiteiten van de
vzw.
Toegetreden leden zijn gerechtigd deel te nemen aan de Algemene Vergadering, maar hebben geen stemrecht.
De rechten en plichten van de toegetreden leden kunnen worden gewijzigd zonder dat hun instemming vereist is.
Wijzigingen van de rechten en verplichtingen van de toegetreden leden wordt hen schriftelijk (brief of e-mail)
meegedeeld, alsook de ingangsdatum van deze wijzigingen.
 
Art 7. Ontslag

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
§1 Werkende en toegetreden leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken door een formeel
schrijven (per fax en/of per gewone brief en/of per aangetekend schrijven) te richten aan de Voorzitter van de
Raad van Bestuur. Het ontslag zal één maand na dit schrijven ingaan.
 
Art 8. Beëindiging van lidmaatschap
 
§1 Als een Werkend lid in strijd handelt met de doelstellingen van de VZW, kan diens lidmaatschap, op voorstel
van de Raad van Bestuur of op verzoek van minstens 2/3de van alle Werkende leden, worden beëindigd door
een bijzonder besluit van de Algemene Vergadering, waarop minstens de meerderheid van alle Werkende Leden
aanwezig en/of vertegenwoordigd zijn, en waarbij voor de beslissing een 2/3 meerderheid van de stemmen van
de aanwezige en vertegenwoordigde Werkende leden vereist is.
§2 Het Werkend of toegetreden lid waarvan de beëindiging van het lidmaatschap wordt voorgesteld, heeft het
recht gehoord te worden.
 
Art 9. Rechten
 
§1 Geen enkel lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de VZW op grond van de
enkele hoedanigheid van lid.
§2 Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het
lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de VZW, enz.
 
Titel III. Algemene Vergadering
 
Art 10. Samenstelling
 
§1 De Algemene Vergadering bestaat uit alle Werkende  en Toegetreden leden van de vereniging.
§2 Alle Werkende leden hebben gelijk stemrecht. Elk Werkend lid heeft één stem. Toegetreden leden hebben
geen stemrecht.
 
Art 11. Waarnemers
Waarnemers zijn geen lid van Huis van het Kind – Kortrijk, maar kunnen de Algemene Vergadering bijwonen en
mogen zich, mits toestemming van de Voorzitter, tot de Algemene Vergadering richten. Waarnemers hebben
geen stemrecht.
 
Art 12.  Bevoegdheden
De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene Vergadering uitgeoefend worden:
De wijziging van de statuten
De benoeming en de afzetting van de bestuurders
De kwijting aan de bestuurders
De goedkeuring van de begroting en van de rekening
De ontbinding van de vereniging
De uitsluiting van een lid
De omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk
Alsook alle andere gevallen waarin de statuten dat vereisen.
 
Art 13. Vergaderingen, beraadslaging en beslissingen
§1 De Algemene Vergadering komt minstens éénmaal per jaar samen, zijnde uiterlijk voor 31 december van elk
jaar voor het goedkeuren van de rekening van het afgelopen jaar en voor het goedkeuren van de begroting voor
het volgend jaar.
§ 2 De vergaderingen worden door de Voorzitter van de Raad van Bestuur of door de ondervoorzitter
bijeengeroepen. De uitnodiging wordt minstens 8 werkdagen voorafgaand aan de datum van de Algemene
Vergadering per e-mail naar alle Werkende en toegetreden leden verstuurd. De uitnodiging bevat de datum, uur
en plaats van de Algemene Vergadering, evenals de agenda.   De agenda wordt opgesteld door de Voorzitter en
Secretaris. Elk voorstel van de leden moet op de agenda geplaatst worden. De voorstellen moeten uiterlijk 5
werkdagen voor het tijdstip van de Algemene Vergadering gestuurd worden naar de Voorzitter en Secretaris.
§4 De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de Voorzitter van de Raad van Bestuur, of bij diens
afwezigheid door de Ondervoorzitter.
§5 De Algemene Vergadering kan enkel geldige besluiten nemen omtrent punten die uitdrukkelijk op de agenda
staan.
§6 Om op een geldige manier te beraadslagen moet minstens ½ van de leden aanwezig of vertegenwoordigd
zijn. Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden, behalve wanneer de V&S-wet of de statuten dit anders voorzien.
§7 Voor de exclusieve bevoegdheden van de algemene vergadering, wordt een beraadslaging vereist in een
vergadering die voldoet aan een quorum van 2/3 van de leden dat aanwezig of vertegenwoordigd is. Ingeval op
de eerste vergadering minder dan 2/3 van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede
vergadering worden bijeengeroepen die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen aannemen
met de meerderheden hierna bepaald, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vergadering mag niet binnen 15 dagen volgende op de eerste vergadering worden gehouden. De beslissing
wordt geacht aanvaard te zijn indien ze wordt goedgekeurd door 2/3de van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde Werkende leden. Enkel wanneer de statutenwijziging betrekking heeft op het doel of de
doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht, vereist ze een meerderheid van 4/5de van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde Werkende leden.
§8 Werkende leden die niet op de vergadering aanwezig kunnen zijn, kunnen door andere Werkende leden
worden vertegenwoordigd d.m.v. een schriftelijke volmacht. Elk Werkend lid kan maximum één volmacht dragen.
§9 Van elke Algemene Vergadering worden er notulen opgesteld, die de eerstvolgende vergadering bekrachtigd
worden door de leden van de Algemene Vergadering. Ze worden bewaard in een notulenregister dat wordt
bijgehouden op de zetel van de vereniging. Dit register zal ter inzage beschikbaar zijn van de leden die hun
inzagerecht wensen uit te oefenen. Derden krijgen kennis van de beslissingen van de Algemene Vergadering via
de bij wet voorziene wijze.
 
Titel IV. Raad van Bestuur
 
Art 14. Samenstelling
 
§1 De VZW wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit vertegenwoordigers van elk werkend
lid. Er zijn minimum 4 bestuurders. Ieder werkend lid heeft maximum 1 vertegenwoordiger in de Raad van
Bestuur.
§2 De bestuurders worden benoemd door de Algemene Vergadering, volgens de beraadslagings- en
beslissingsmodaliteiten omschreven in art. 13 § 7. Ze worden benoemd voor een termijn van 3 jaar. Bestuurders
zijn herbenoembaar.
§3 De Raad van Bestuur verkiest onder zijn leden een Voorzitter, Ondervoorzitter en Secretaris die de taken
zullen vervullen die horen bij deze functies zoals omschreven in deze statuten en het huishoudelijk reglement.
§4 De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering die daarover beslist bij
volgens de beraadslagings- en beslissingsmodaliteiten omschreven in art. 13 § 7. Ieder lid van de Raad van
Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door aangetekend schrijven aan de Voorzitter van de Raad van Bestuur. Zo
door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
§5 Indien het mandaat van Bestuurder voortijdig eindigt door overlijden, vrijwillig ontslag of afzetting, wordt door
de Algemene Vergadering in de vervanging van deze Bestuurder voorzien voor de rest van de termijn. Tot zolang
in de vervanging niet is voorzien, oefenen de overige bestuurders de volledige bevoegdheden van de Raad van
Bestuur uit.
§6 De bestuurders oefenen hun mandaat onbezoldigd uit.
 
Art 15. Vergaderingen, beraadslaging en beslissingen
 
§1 De Raad van Bestuur vergadert na oproeping door de Voorzitter of Ondervoorzitter, zo dikwijls als het belang
van de VZW het vereist met een minimum van 3 keer per jaar, alsook binnen 14 dagen na een daartoe
uitdrukkelijke vraag van twee bestuurders. De modaliteiten voor het samenroepen van de Raad van Bestuur
worden opgenomen in het huishoudelijk reglement.
§2 De Raad van Bestuur wordt voorgezeten door de Voorzitter of, bij diens afwezigheid, door de Ondervoorzitter.
§3 De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste de helft van zijn leden
aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering. De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van
de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Iedere bestuurder beschikt over één stem. Een
bestuurder mag zich laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder mits schriftelijke volmacht. Een
bestuurder mag slechts over één volmacht beschikken.  
§4 Een voorstel is niet aangenomen indien de stemming onbeslist eindigt.
§5 Er worden notulen opgesteld die de eerstvolgende vergadering bekrachtigd worden door de leden van de
Raad van Bestuur. Deze worden aan de bestuurders bezorgd, uiterlijk één maand na de vergadering. Ze worden
bewaard in een notulenregister dat wordt bijgehouden op de zetel van de vereniging. Dit register zal ter inzage
beschikbaar zijn van de leden die hun inzagerecht wensen uit te oefenen.
§6 In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de VZW zulks vereisen
en na goedkeuring van de Voorzitter, kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij
eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders. Daartoe is vereist dat er vooraf een unaniem akkoord is onder
de bestuurders om tot schriftelijke besluitvorming over te gaan. Schriftelijke besluitvorming veronderstelt in elk
geval dat er een beraadslaging plaatsvond per e-mail, video- of telefoonconferentie.
 
Art 16. Tegenstrijdig belang
 
§1 Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van Bestuur, moet hij
dit meedelen aan de andere bestuurders voor dat de Raad van Bestuur een besluit neemt.
§2 De bestuurder met het tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
 
Art 17. Externe vertegenwoordigingsmacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
§1 De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de VZW in alle handelingen in en buiten rechte.
§2 Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college, wordt de
VZW eveneens vertegenwoordigd door de Voorzitter van de Raad van Bestuur en een bestuurder met een
functie (ondervoorzitter of secretaris), die gezamenlijk handelen. Alle akten die de vereniging verbinden, worden
in naam van de vereniging geldig ondertekend door de voorzitter, die gezamenlijk handelt met een bestuurder
met functie. Dezelfde wijze van vertegenwoordiging geldt voor het optreden in rechte als eiser en verweerder.
§2 De Raad van Bestuur of de bestuurders die de VZW vertegenwoordigen  kunnen hun bevoegdheid inzake
vertegenwoordiging  tegenover derden tevens geheel of gedeeltelijk delegeren aan één of meerdere andere
gevolmachtigden. Alleen bijzondere en in omvang en duur beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks
bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de VZW binnen de perken van de
hun verleende volmacht waarvan de grenzen wel tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig wat geldt
inzake lastgeving.
§3 De gemachtigde kan te allen tijde zijn ontslag indienen als gemachtigde door middel van een schriftelijke
mededeling aan de Raad van Bestuur.
 
Art 18. Bekendmakingsvereisten
 
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en van de personen gemachtigd om de VZW te
vertegenwoordigen en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het
verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en van een uittreksel daarvan bestemd om in de
bijlagen bij het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de
personen die de VZW vertegenwoordigen, de VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college
verbinden, alsook de omvang van hun bevoegdheden.
 
Art. 19. Aansprakelijkheid van de bestuurders
 
§1 De bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de VZW.
§2 Tegenover de VZW en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten en zijn ze
aansprakelijk voor het overschrijden van hun bevoegdheden.
 
Art. 20 Toezicht door een commissaris
 
§1 Zolang de VZW voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen vermeld in artikel 17, §5 V&S-wet
niet overschrijdt, is de VZW niet verplicht een commissaris te benoemen.
 
§2 Zodra de VZW de drempelbedragen overschrijft, wordt de controle op de financiële toestand, op de
jaarrekening en op de regelmatigheid van de verrichtingen hierin weer te geven, aan een commissaris
opgedragen, te benoemen door de Algemene Vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren
voor een termijn van drie jaar. Deze bepaalt ook de bezoldiging van de commissaris.
 
Art. 21. Financiering en boekhouding
 
§1 De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen, schenkingen,
legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om de algemene
doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter ondersteuning van een specifiek project.
§2 Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
§3 Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
§4 De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 uit de V&S-wet en de daarop
toepasselijke uitvoeringsbesluiten.
§5 De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel
overeenkomstig het bepaalde in artikel 26novies uit de V&S-wet. Voor zover van toepassing wordt de
jaarrekening neergelegd bij de Nationale Bank overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 uit de V&S-wet en de
desbetreffende uitvoeringsbesluiten.
§6 De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van begroting
ter goedkeuring voor aan de jaarlijkse Algemene Vergadering.
 
Titel V. Ontbinding
 
Art 22. De Algemene Vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen met betrekking tot
de ontbinding voorgelegd door de Raad van Bestuur of door minimum 1/5de van de leden van de Algemene
Vergadering.
De beraadslaging en beslissing over de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid vereist voor een
doelwijziging. Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de VZW steeds dat zij “VZW in vereffening” is
overeenkomst art 23 V&S-wet.
 
Art 23. Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene Vergadering één

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vereffenaar waarvan zij de opdracht zullen omschrijven.
 
Art 24. In geval van ontbinding, vereffening  en restitutie van eventuele subsidies aan de desbetreffende
overheden, verenigingen en stichtingen, beslist de Algemene Vergadering over de bestemming van het
vermogen, van de VZW dat moet worden toegekend aan andere verenigingen zonder winstoogmerk met een
gelijkaardig of verwant doel, werkzaam in België.
 
Art 25. Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de
ambtsbeëindiging van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden
neergelegd ter griffie en bekendgemaakt in de bijlagen bij het Belgisch staatsblad, overeenkomstig het bepaalde
in artikel 23 en 26novies van de V&S-wet en de uitvoeringsbesluiten daaromtrent.
 
Titel VI. Slotbepaling
Voor alles wat niet door de statuten is geregeld, is de Wet van 27 juni 1921 van toepassing.
 
Onmiddellijk na de oprichting, besluiten de stichtende leden met éénparigheid van stemmen om volgende
personen te benoemen als werkend lid:
Voor stad Kortrijk als vertegenwoordigers:
Vanmeenen Hannes, programmaregisseur Kind- en jongerenvriendelijke stad, wonende te 9000 Gent,
Loodsenstraat 54
Carrette Catharina, beleidsmedewerker preventieve gezinsondersteuning, wonende te 8500 Kortrijk, Lange-
Brugstraat 22
Voor LOGO Leieland als vertegenwoordigers:
de Smedt Nadine, coördinator, wonende te 8790 Waregem, Brouwerijstraat 75
Decoene Sammy, stafmedewerker, wonende te 8500 Kortrijk, F. Vaneechhoutstraat 28
Voor Thuishulp vzw als vertegenwoordigers:
Ravaut Magali, diensthoofd kinderzorg Reddie Teddy, wonende te 8560 Wevelgem, Gullegemstraat 197
Gryson Soetkin, coördinator Reddie Teddy, wonende te 8000 Brugge, Pennebekestraat 132
 
Voor Soetkin vzw als vertegenwoordigers:
Baeckelandt Wino, algemeen directeur, wonende te 8500 Kortrijk, Jan Breydellaan 58
Vermeersch Tine, stafmedewerker kinderopvang, wonende te 8560 Wevelgem, Goudbergstraat 5
 
Voor CAW Zuid-West-Vlaanderen als vertegenwoordigers:
Depraetere Valerie, afdelingsverantwoordelijke ambulante werking Kortrijk, wonende te 8580 Avelgem,
Pontstraat 38
Heytens Pascal, wonende te 8560 Wevelgem, Vinkestraat 90-2
 
Onmiddellijk na de oprichting, besluiten de stichtende leden met éénparigheid van stemmen om volgende
rechtspersonen te benoemen als waarnemend lid:
Kind en Gezin,  Intern Verzelfstandigd Agentschap van de Vlaamse Overheid, met maatschappelijke zetel te
1060 Brussel, Hallepoortlaan 27, vertegenwoordigd door Ingrid Bombay, afdelingshoofd
Als vertegenwoordiger stelt Kind en Gezin met bevoegdheid als waarnemend lid aan:
Namens Kind en Gezin regio Kortrijk: Kirsten Vanhimbeeck, Regioteamverantwoordelijke, p/a regiohuis Kortrijk,
Dam 8A, 8500  Kortrijk
 
Onmiddellijk na de oprichting, besluit de Algemene Vergadering volgende personen te benoemen als
Bestuurders:  Catharina Carrette, Sammy Decoene, Tine Vermeersch, Valerie Depraetere en Soetkin Gryson.
De Raad van Bestuur besliste op de vergadering van 18 april 2016 over de functies van voorzitter,
ondervoorzitter en secretaris. Catharina Carrette wordt verkozen als voorzitter, Tine Vermeersch als
ondervoorzitter en Sammy Decoene als secretaris.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


