





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : LEEMANS HANNES

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Hoge Weg 309

2940

België

Onderwerp akte : Oprichting

Stabroek

Akte geregistreerd te Mechelen, op 20/07/2016, zes bladen, geen verzending, boek 6/5, blad 11 vak 22,
ontvangen vijftig euro, getekend De Ontvanger Quirijnen Leen, blijkt dat een Gewone Commanditaire
Vennootschap werd opgericht onder de benaming , Leemans Hannes, Hoge Weg 309 te 2940 Stabroek.
 
Tussen de ondergetekenden :
 
1. Leemans Hannes, Hoge Weg 309 te 2940 Stabroek, verder genoemd als "beherend vennoot" enerzijds, en
2. Lauwens Sofie, Diksmuidelaan 30/17 te 1000 Brussel, verder genoemd als "stille vennoot" anderzijds,
 
werd op 05/07/2016 een Gewone Commanditaire Vennootschap opgericht.
 
1. De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur die heden ingaat.
 
2. Het maatschappelijk kapitaal is vastgelegd op 500,00 euro  en wordt volledig volstort. 
Leemans Hannes, beherend vennoot, doet een inbreng van 490,00 euro vertegenwoordigd door 49 aandelen.
Lauwens Sofie, stille vennoot, doet een inbreng van 10,00 euro vertegenwoordigd door 1 aandeel.
 
3. De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders.
 
4. De vennootschap heeft tot doel, en dit zowel in België als in het buitenland :
 
-diverse fotografische activiteiten;
-het uitoefenen van diverse activiteiten die verwant zijn aan de filmproductie;
-de opvolging en realisaties van TV, radio- en filmproducties, het verlenen van diensten en adviezen als
productie-assistente, regieassistente, regisseur en producer.
-het uitvoeren van consultancy- en adviesopdrachten;
-het verlenen van diensten en adviezen als marketing consultant, advertising consultant, strategisch consultant,
communicatie coördinator, project management;
 
-het uitvoeren van alle binnen en buitenschilderwerken aan gebouwen, het schilderen van metalen constructies
en alle onderhoud-, herstel- en andere werken met betrekking tot bovenvermelde opsomming;
 
Het verlenen van diensten en adviezen aan derden, dit zowel van organisatorische, financiële, commerciële,
technische en administratieve aard.
 
De aankoop, verkoop, cessie en ruil van alle roerende waarden, aandelen, deelbewijzen, obligaties,

 *16315678*
Neergelegd
20-07-2016

0659831018

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

overheidsfondsen, opties en alle andere roerende rechten;
 
Het huren, verhuren en aan- en verkopen van onroerende goederen, het renoveren van onroerende goederen,
het opbouwen van een onroerend patrimonium met inbegrip van onroerende zakelijke rechten.
 
De vennootschap mag voor eigen rekening en/of voor rekening van derden alle commerciële, industriële,
roerende en onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk
verband houden met haar maatschappelijk doel, en die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken of uit te breiden.
 
Ze mag tevens de activiteiten van het verwerven, in portefeuille houden en verkopen van participaties in gelijk
welke vennootschap of onderneming uitoefenen, alsook het deelnemen aan het bestuur in gelijk welke
vennootschap, al dan niet middels het uitoefenen van bestuursopdrachten.
 
 
5. Wordt benoemd tot niet statutair zaakvoerder, dhr. Leemans Hannes, voornoemd als "beherend vennoot" .
 
6. Het boekjaar van de vennootschap loopt van 01/01 tot 31/12. De jaarlijkse algemene vergadering wordt
gehouden op de eerste donderdag van de maand juni, volgend op het afgesloten boekjaar om 20 uur.
 
 
7. Op het einde van het boekjaar wordt de boekhouding afgesloten en maken de beherende vennoten de
inventaris op van het vermogen van de vennootschap. Hierbij aansluitend maken de beherende vennoten de
jaarrekening over het afgesloten boekjaar op. Deze jaarrekening omvat de balans, de resultatenrekening en de
toelichting. Zij vormt één geheel en wordt opgemaakt overeenkomstig de boekhoudwet en het Wetboek van
Vennootschappen.
 
8. Het eerste boekjaar start vanaf heden om te eindigen op 31 december 2017.
 
9. De eerste algemene vergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
 
 
VOOR BEKNOPT VERSLAG
Tegelijk hiermee neergelegd : de oprichtingsakte
 
 
 
Leemans Hannes,
Zaakvoerder
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


