





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DR. ANOUK WILLEMS OOGARTS

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koningin Astridlaan 90 Bus 11

3680 Maaseik

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte opgesteld door notaris Marijke MELLAERTS met standplaats te Beringen-Paal op 18
oktober 2016, blijkt dat werd besloten tot de oprichting van een professionele Burgerlijke
Vennootschap onder de rechtsvorm van een Besloten Vennoot-schap met Beperkte
Aansprakelijk-heid als volgt:
RECHTSVORM EN NAAM :
De vennootschap neemt de vorm aan van een professionele Burgerlijke Vennootschap onder de
rechtsvorm van een Besloten Vennoot-schap met Beperkte Aansprakelijk-heid. De naam luidt “DR.
ANOUK WILLEMS OOGARTS”.
DUUR:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
ZETEL:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Maaseik, Koningin Astridlaan 90 bus 11.
OPRICHTERS/VENNOTEN DIE HUN INBRENG NIET VOLLEDIG HEBBEN VOLGESTORT:
Mejuffrouw WILLEMS Anouk Barbara, geboren te Luik op 16 maart 1987, rijksregisternummer
87.03.16 330-68, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben
afgelegd, wonende te 3680 Maaseik, Koningin Astridlaan 90 bus 11.
Niet-volgestort bedrag: zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL/GESTORT BEDRAG:
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het is verdeeld in achttienduizend zeshonderd (18.600) gelijke aandelen zonder vermelding van
nominale waarde, die ieder één/achttienduizend zeshonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is bij de oprichting gedeeltelijk volgestort door inbreng in geld van een bedrag van
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) door storting of overschrijving op een bijzondere
rekening geopend op naam van de vennootschap in oprichting, waarvoor achttienduizend
zeshonderd (18600) aandelen werden toegekend aan Mejuffrouw WILLEMS Anouk.
SAMENSTELLING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Volledig in geld.
BEGIN EN EINDE BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
BEPALINGEN BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES - DE VERDELING VAN DE
WINST:
Het batig slot dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt aangewend volgens het besluit van de algemene vergadering.

 *16321509*
Neergelegd
18-10-2016

0664736842

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tot het aanleggen van een bijkomende reserve kan besloten worden rekening houdend met het doel
van de vennootschap.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van het Wetboek van vennootschappen.
BESTUUR – OMVANG BEVOEGDHEDEN  EN  WIJZE VAN UITOEFENEN:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, gekozen
onder de artsen-vennoten en benoemd door de algemene vergadering.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt deze benoemd voor de duur van diens
medische activiteiten binnen de vennootschap.
Indien er meerdere vennoten zijn, wordt de duur van het mandaat van de zaakvoerders herleid tot 6
jaar en voor zover de zaakvoerder op medisch vlak actief blijft binnen de vennootschap, eventueel
hernieuwbaar.
Hun opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit
van de algemene vergadering, met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij
persoonlijk, hetzij door een lasthebber, vennoot en drager van een schriftelijke volmacht. Een
gevolmachtigde kan slechts over één volmacht beschikken.
INTERN BESTUUR – BEPERKINGEN:
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder(s) kunnen bepaalde taken aan niet–artsen delegeren, doch enkel in niet-medische
aangelegenheden.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT:
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door iedere
zaakvoerder afzonderlijk.
COMMISSARIS:
Er werd geen commissaris benoemd.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel, de uitoefening van de geneeskunde door de artsen-vennoten in
naam en voor rekening van de vennootschap, met inachtname van de regels van de geneeskundige
plichtenleer, onder meer betreffende het beroepsgeheim.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard
zijn de verwezen-lijking van haar doel te bevorderen, op voorwaarde dat deze handelingen niet van
aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen.
Enkel artsen die bevoegd zijn in België hun beroep op actieve wijze uit te oefenen en ingeschreven
zijn op de lijst van de Orde van Geneesheren zijn toegelaten als vennoot.
De artsen-vennoten verbinden zich ertoe hun volledige medische activiteit in gemeenschap te
brengen.
De vennootschap mag overeenkomsten afsluiten met alle ondernemingen die een gelijkaardig doel
nastreven, doch overeenkomsten, die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden,
zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan enkel toetreden tot een (kosten)associatie, een middelenvennootschap of een
vzw.
De vennootschap mag, als bijkomstig doel, beleggen in roerende en onroerende goederen in zoverre
dat:
- deze handelingen niet van aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen;
- deze activiteiten geen aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook;
- tussen de meerhoofdige vennoten een voorafgaandelijk akkoord over de modaliteiten van het
investeringsbeleid met tenminste een 2/3de meerderheid schriftelijk wordt vastgelegd.
JAARVERGADERING:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde dinsdag van de maand juni om tien uur.
Indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de eerst-volgende werkdag gehouden.
VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN:
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordi-ging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering slechts
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, zijnde een arts-vennoot.
STEMRECHT:
Elk aandeel geeft recht op één stem.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

AANDELEN OP NAAM  REGISTER - SPLITSING:
De aandelen zijn steeds op naam; zij kunnen slechts verworven worden door artsen die op de lijst
van de Orde van Geneesheren ingeschreven zijn en die hun beroep actief uitoefenen of zullen
uitoefenen in de vennootschap.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden. Naar aanleiding van de
inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan overhandigd. Aan
de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Splitsing van de eigendom der aandelen in vruchtgebruik en blote eigendom is verboden. Indien een
aandeel met erfrechtelijk vruchtgebruik bezwaard is, moet dit vruchtgebruik door de blote eigenaar of
de blote eigendom door de vruchtgebruiker afgekocht worden. De rechten verbonden aan de
aandelen blijven geschorst totdat één enkele eigenaar is aangeduid die voldoet aan de
deontologische voorwaarden om als vennoot van een professionele artsenvennootschap in
aanmerking te komen.
Voormeld verbod is evenwel niet van toepassing en een splitsing van eigendom der aandelen is
derhalve toegestaan voor zover aan de hiernavolgende voorwaarden cumulatief is voldaan:
1. De vennootschap telt ten allen tijde slechts één vennoot;
2. De vruchtgebruiker dient te voldoen aan de deontologische voorwaarden om als vennoot van een
professionele artsenvennootschap in aanmerking te komen;
3. Elke inmenging van niet-artsen in de werking van de vennootschap en in de uitoefening van de
geneeskunde en het artsenberoep is strikt verboden;
4. Alle lidmaatschapsrechten en rechten op winstuitkering komen uitsluitend toe aan de arts-
vruchtgebruiker;
5. Indien de arts-vruchtgebruiker en naakte eigenaar een einde willen maken aan de splitsing kan dit
enkel in de richting van de arts-vruchtgebruiker;
6. Indien de naakte eigenaar de volle eigendom der aandelen verkrijgt ingeval van overlijden van de
arts-vruchtgebruiker, dient de naakte eigenaar onmiddellijk de statuten van de vennootschap te
wijzigen zodat deze geen uitstaans meer hebben met de uitoefening van de geneeskunde. In
afwachting van de statutenwijziging blijft de bedrijvigheid van de vennootschap beperkt tot het louter
beheer en in stand houden van de goederen van de vennootschap;
7. De splitsing van de eigendom der aandelen dient steeds voorafgaandelijk ter goedkeuring aan de
Provinciale Raad te worden voorgelegd die autonoom en in concreto zal oordelen.
OVERDRACHT VAN AANDELEN VAN ENIGE VENNOOT:
De aandelen van de enige vennoot mogen op straffe van nietigheid slechts worden overgedragen
onder levenden en overgaan wegens overlijden, aan geneesheren die in het kader van de
vennootschap hun beroep actief uitoefenen of zullen uitoefenen.
Indien dit bij overgang onder levenden niet het geval is, treedt de vennootschap onmiddellijk in
ontbinding.
Elke overdracht moet voorafgaandelijk ter goedkeuring worden voorgelegd aan de bevoegde
Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren. Overdrachten van de aandelen zijn enkel
toegelaten op voorwaarde dat de belangen van de patiënt op geen enkele manier geschaad worden.
Bij overdracht van de aandelen moet de garantie geboden worden dat de medische dossiers
overgedragen worden aan artsen en dat de continuïteit van de zorg verzekerd blijft.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap ontbonden wordt.
De erfgenamen en legatarissen van aandelen, die geen vennoot kunnen worden omdat zij niet als
vennoot toegelaten zijn, hebben recht op de waarde van de overgegane aandelen.
Aandelen mogen wegens overlijden overgaan op andere personen op voorwaarde dat binnen de
maand na het overlijden van de enige vennoot hetzij de procedure tot wijziging van de statuten met
onder andere de aanpassing van de naam en het maatschappelijk doel wordt gestart zodat elke
verwijzing naar een geneeskundige activiteit uit de statuten verdwijnt, hetzij de procedure wordt
aangevat om een arts te vinden die voldoet aan de voorwaarden om als vennoot te worden
toegelaten. Zolang de aandelen niet zijn overgedragen aan een andere arts die voldoet aan de
voorwaarden om als vennoot te worden toegelaten, dienen de activiteiten van de vennootschap
uitsluitend beperkt te blijven tot het in stand houden van de vennootschap.
OVERGANG VAN AANDELEN BIJ MEERDERE VENNOTEN:
Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, mogen de aandelen van een vennoot, op straffe
van nietigheid, niet worden overgedragen onder levenden en ook niet overgaan wegens overlijden
dan met instemming van alle vennoten.
Elke overdracht moet voorafgaandelijk ter goedkeuring worden aan voorgelegd de bevoegde
Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren. Overdrachten van de aandelen zijn enkel
toegelaten op voorwaarde dat de belangen van de patiënt op geen enkele manier geschaad worden.
Bovendien moet de overnemer eveneens een arts zijn die in het kader van de vennootschap zijn
beroep actief uitoefent of zal uitoefenen.
OVERGANGS EN SLOTBEPALINGEN:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

A. Benoeming van de eerste gewone zaakvoerder - Bezoldiging
De oprichters verklaren dat zij de eerste algemene vergadering samenstellen, waarop het gehele
kapitaal aanwezig is.
- Benoeming –
Met eenparigheid van stemmen wordt als eerste zaakvoerder benoemd voor de duur van haar
medische activiteiten binnen de vennootschap:
Mejuffrouw WILLEMS Anouk Barbara, geboren te Luik op 16 maart 1987, rijksregisternummer
87.03.16 330-68, wonende te 3680 Maaseik, Koningin Astridlaan 90 bus 11.
Zij verklaart die opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet getroffen werd door een
maatregel die zich hiertegen verzet.
- Bezoldiging -
Met eenparigheid van stemmen heeft de algemene vergadering volgende besluiten genomen:
- de zaakvoerder oefent haar ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering haar voor het
toekomende geen bezoldi-ging zal hebben toegekend.
- Commissaris -
Er wordt geen commissaris benoemd, daar uit de verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap,
voor haar eerste boek-jaar, aan de criteria bedoeld in de vennootschappenwet voldoet.
B. Eerste gewone algemene vergadering  eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde dinsdag van de maand juni in het jaar
2018.
Het eerste boekjaar loopt pro fisco tot 31 december 2017.
C. Volmachten
De oprichter verklaart hierbij bijzondere volmacht te verlenen aan de naamloze vennootschap DIDO
met zetel te 3460 Bekkevoort, Berkstraat 42, vertegenwoordigd door de heer Hugo Lambrechts,
wonende te 3460 Bekkevoort, Berkstraat 42, en aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid DD CONSULT met zetel te 3460 Bekkevoort, Berkstraat 42 en vertegenwoordigd
door mevrouw Diane Doucé, wonende te 3460 Bekkevoort, Berkstraat 42, om alle administratieve
formaliteiten met betrekking tot de oprichting te vervolledigen, zoals onder meer de formaliteiten voor
de inschrijving bij het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de inschrijving
bij de BTW, het verrichten van alle formaliteiten voor het bekomen van de nodige attesten en
vergunningen.
Er wordt volmacht verleend met het recht van indeplaatsstelling.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Notaris Marijke Mellaerts
 
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


