





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LIAPORT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Herenveld(Sch) 2

9500 Geraardsbergen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Pieter HERMAN, geassocieerd notaris te Antwerpen, op tweeëntwintig
november tweeduizend zestien, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht als volgt:
1. Vennoten: 
- De heer HILLEGEER Paul André Jozef Madeleine, geboren te Beveren op acht juli
negentienhonderdzesenveertig, wonende te 2050 Antwerpen, Willem Klooslaan 12.
- Mevrouw WINDEY Jenny Bertha Leonie Wilfried, geboren te Dendermonde op zeven september
negentienhonderdtweeënvijftig, wonende te 2050 Antwerpen, Willem Klooslaan 12.
- De heer WINDEY Willy Nina Jozef, geboren te Dendermonde op drieëntwintig januari
negentienhonderdnegenenvijftig, wonende te (JUAN DÍAZ - PANAMÁ), Avenida Paseo del Mar, PH
Pearl at the Sea 35A, Costa del Este Panama (kanaalzone).
De comparant sub. 3 wordt hier vertegenwoordigd door comparanten sub. 1 en sub. 2, die zich voor
zoveel als nodig sterk maken.
2. Rechtsvorm en naam:
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam luidt: “LIAPORT”.
3. Zetel:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9500 Geraardsbergen, Herenveld 2.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
4. Doel:  
De vennootschap heeft tot doel, in de meest ruime zin, in België alsook in het buitenland:
- Het onderzoek, de ontwikkeling en het bestuderen van software, computerprogramma’s en
bijhorende hardware en dit voor eigen rekening of voor rekening van derden alsmede de
commercialisatie ervan.
- Verder heeft de vennootschap tot doel het ontwerpen, installeren en commercialiseren van
programmatuur voor wetenschappelijke, technische, commerciële, juridische, medische,
administratieve en industriële toepassingen. Het verlenen van advies, het nemen van licenties en
vertegenwoordigingen. Alle diensten leveren in de gegevensbehandeling met inbegrip van licenties
op programmatuur. Het verkopen en/of verhuren van de materiële middelen voor de
gegevensverwerking en de gegevenswinning.
- De vennootschap kan activiteiten aangaan met betrekking tot desktop publishing, allerlei
drukwerken en andere publicaties.
- De vennootschap zal zich borg mogen stellen voor derden.
- Het waarnemen, bekleden en uitoefenen van mandaten en functies van bestuur en/of controle in en

 *16324214*
Neergelegd
28-11-2016

0666739101

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

over vennootschappen of bedrijven.
- Het verwerven en beheren van onroerende goederen of zakelijke rechten daarop in België of in het
buitenland.
- Het verwerven, vormen en beheren van een roerend patrimonium bestaande uit lichamelijke of
onlichamelijke roerende goederen.
- Het huren, verhuren, in erfpacht of gebruik nemen van onroerende en/of roerende goederen.
- Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke, commerciële,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met het maatschappelijk doel.
Voorgaande opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
5. Duur: onbepaalde duur.
6. Boekjaar:
Het boekjaar begint op de 1ste januari en eindigt op de 31ste december van ieder jaar.
Ieder jaar maken de zaakvoerder(s) een inventaris op, waarin wordt aangegeven: alle onroerende en
roerende waarden en alle activa en passiva van de vennootschap, met in bijlage, een beknopt
overzicht van haar verbintenissen, alsook van de schulden der zaakvoerder(s) jegens de
vennootschap. Op dezelfde datum wordt de jaarrekening opgesteld, die de balans, de
resultaatrekening en de toelichting omvat.
De bruto-opbrengst van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, de waardecorrecties, de
nodige afschrijvingen en de fiscale voorzieningen maakt het netto-actief uit van het boekjaar. Binnen
de perken, voorzien in artikel 319 en 320 van het Wetboek Vennootschappen wordt het netto-actief
als volgt verdeeld:
1. ten minste vijf ten honderd wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve tot dat die
één/tiende van het kapitaal bedraagt;
2. het saldo mag ter beschikking van de algemene vergadering gesteld worden.
De buitengewone algemene vergadering beschikt over de mogelijkheid tot het uitkeren van een
tussentijds dividend op basis van de uitkeerbare winst zoals die blijkt uit de jaarrekening op datum
van het laatst afgesloten boekjaar, zonder dat kan worden geput uit de winst van het lopende
boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van de akte op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel en zal worden afgesloten op 31 december 2017.
7. Kapitaal:
Het kapitaal is vastgesteld op VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO (€ 25.000,00), vertegenwoordigd
door twee miljoen vijfhonderdduizend (2.500.000) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde.
Het kapitaal is volledig geplaatst en bij de oprichting voor VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO
(€ 25.000,00) volstort.
Op het kapitaal werd in speciën ingeschreven als volgt:

    •  door de heer HILLEGEER Paul, voornoemd, voor vijftienduizend euro (€ 15.000,00), zijnde een
miljoen vijfhonderdduizend (1.500.000) aandelen;
    •  door mevrouw WINDEY Jenny, voornoemd, voor vijfduizend euro (€ 5.000,00) , zijnde
vijfhonderdduizend (500.000) aandelen;
    •  door de heer WINDEY Willy, voornoemd, voor vijfduizend euro (€ 5.000,00) , zijnde
vijfhonderdduizend (500.000) aandelen.
Totaal: VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO (€ 25.000,00) zijnde TWEE MILJOEN
VIJFHONDERDDUIZEND (2.500.000) aandelen.
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, vennoot of niet.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tot zolang de algemene vergadering daar niet anders
over beslist.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Op eigen verantwoordelijkheid, mogen de zaakvoerders zich, in hun betrekkingen met derden, laten
helpen of vertegenwoordigen door gemachtigden en/of gedelegeerden, op voorwaarde nochtans dat
het mandaat of de afvaardiging speciaal en van tijdelijke aard zijn. Het is de zaakvoerder uitdrukkelijk
verboden rechtstreeks of onrechtstreeks belangen te hebben in gelijkaardige zaken, welke met de
vennootschap zouden kunnen concurreren.
9. Benoeming:
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd:

    •  De heer HILLEGEER Paul, voornoemd, hij verklaart deze opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tot zolang de algemene vergadering daar niet anders
over beslist.
Tot directeur wordt aangesteld:
De heer SIMOENS Filip André Louis, geboren te Ninove op vijf februari
negentienhonderdvijfenzestig,  wonende te 9860 Oosterzele, Gootje 74,  hij verklaart deze opdracht
te aanvaarden. Zijn bevoegdheden zullen bij een afzonderlijk document bepaald en omschreven
worden.
10. Jaarvergadering:
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de eerste maandag van de maand juni om
achttien uur in de zetel van de vennootschap, of in elke andere plaats in België, vermeld in het
bericht van bijeenroeping.
Indien de hierboven bepaalde datum op een feestdag valt, heeft de jaarlijkse algemene vergadering
plaats op de eerst volgende werkdag.
De jaarvergadering wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder(s).
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij een aangetekende brief, toegezonden aan
de vennoten, ten minste acht dagen voor de vergadering. Deze wijze van oproeping geldt niet
wanneer de enige vennoot tevens enige zaakvoerder is. De oproeping vermeldt de agenda.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
11. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
01 september 2016, door de comparant, in naam en voor rekening van de vennootschap in
oprichting worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap, bij beslissing van de
zaakvoerder die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
12. Volmacht: 
De zaakvoerder, en voor zoveel als nodig, de oprichters, geven hierbij een bijzondere volmacht, met
recht van indeplaatsstelling aan:
1. de heer Steven De Clercq en/of zijn kantoor de BVBA D&D fisc te Oudenaarde Louise-Mariekaai
nummer 16 om:

    •  bij het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank voor ondernemingen alle nodige formaliteiten te
vervullen inzake de inschrijvingen, wijzigingen (voorgaande, huidige en toekomstige) en
schrappingen alsook
    •  de formaliteiten te vervullen inzake BTW-registratie met name de aanvraag van het BTW-
nummer, de aangifte tot wijziging van de registratie en de aangifte tot stopzetting van de
werkzaamheid.
2.  de heer  DE PRIL Marc Frans, geboren te Geraardsbergen op eenentwintig maart
negentienhonderdeenenvijftig wonende te 9500 Geraardsbergen, Oude Steenweg 56, om de
vennootschap in rechte te vertegenwoordigen.
Voor uittreksel: notaris Pieter Herman te Antwerpen;
Tegelijk hierbij neergelegd: expeditie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


