





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : STEP-ET

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bosdorp(STE) 67

9190 Stekene

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor het ambt van Maarten DE CLERCQ, geassocieerd notaris met zetel van
de associatie te Stekene (Kemzeke), op negenentwintig november tweeduizend zestien, ter
registratie aangeboden, blijkt hetgeen volgt:
1/ Vennoten:
1. De heer DE BOECK Steven, geboren te Boom op vijf maart negentienhonderdnegenenzeventig,
wonende te 9190 Stekene. 
2. Mevrouw D'HONDT Joke Yvonne Hubert, geboren te Sint-Niklaas op vierentwintig mei
negentienhonderdtweeëntachtig, wonende te 9190 Stekene. 
2/ Benaming: De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam “STEP-ET”.
3/ Zetel: De vennootschap is gevestigd te Stekene, Bosdorp 67.
4/ Doel: De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
        Het aankopen, plaatsen, verkopen, onderhouden en herstellen van:

    •  Warmtepompen
    •  Verwarming en sanitair - loodgieterij
    •  Ventilatie en luchtbehandeling – airconditioning
    •  Zonne-energie, elektro -technische installaties
    •  Isolatiewerkzaamheden, koelkamers, pakhuizen
    •  Koel- en vriestechnieken.
    •  opleiding, vorming en uiteenzettingen omtrent alle voorgaande technieken
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, financiële, roerende en onroerende handelingen
mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk zijn, nuttig of
zelfs alleen maar bevorderend.
Dit met inbegrip van het ter beschikking stellen van activa (en het dragen van erop betrekking
hebbende kosten) aan haar bestuurders, zaakvoerders en/of werknemers als manier om hen te
verlonen.
Zij kan tevens rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of
elke andere wijze, in alle bestaande of op te richten vennootschappen, ondernemingen,
samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, zowel in België als in het
buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te bevorderen.
Zij kan optreden als zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
Zij kan aan derden, zaakvoerders en vennoten leningen, voorschotten en kredieten toestaan.
Zij kan zowel tot waarborg van eigen verbin-tenissen als tot waar-borg van verbintenissen van
derden borg stel-len, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de
eigen handels-zaak.
5/ Maatschappelijk kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend

 *16324351*
Neergelegd
29-11-2016

0666776911

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door honderd zesentachtig aandelen zonder
nominale waarde, die ieder één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
6/ Samenstelling: INBRENG IN GELD:  De comparant-oprichters verklaren dat het kapitaal geplaatst 
en volstort is.
Het genoemde bedrag werd bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening
met nummer BE90 7512 0836 4932 bij Axa bank, geopend op naam van de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven
door voornoemde instelling op datum van 29 november 2016, dat mij, notaris is overhandigd om in
het dossier te worden bewaard.
7/ Duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
8/ Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Zij
worden door de algemene vergadering benoemd voor een bepaalde duur of zonder beperking van
duur. Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, met eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het
ongevraagd ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van de enige zaakvoerder kan niet eerder effect sorteren dan nadat de
algemene vergadering van het ontslag kennis heeft genomen en een nieuwe zaakvoerder heeft
benoemd.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden.
De aftredende zaakvoerder is verplicht zijn opdracht te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging is voorzien.
9/ Benoemingen: Met eenparigheid van stemmen wordt tot zaakvoerder benoemd:
De heer  Steven De Boeck voornoemd.
10/ Volmacht: De vergadering beslist als bijzondere gevolmachtigde JADO Boekhouding en
Fiscaliteit BVBA te 9000 Gent, Dendermondsesteenweg 143 of haar zaakgelastigden of
aangestelden aan te duiden ten einde alle formaliteiten te verrichten voor de oprichting van de
vennootschap, onder meer bij de bevoegde Kruispuntbank  voor Ondernemingen, bij de BTW- en
andere administraties en bij de bevoegde diensten voor het bekomen van het vestigings- en
distributieattest, zo vereist.
11/ Jaarvergadering: De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd,
moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de eerste zaterdag van de maand december om tien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De gewone en de bijzondere algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de
vennootschap of op een andere plaats aangewezen in de oproeping. De buitengewone algemene
vergaderingen kunnen worden gehouden waar dan ook in België.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar twee duizend achttien
12/ Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van ieder
jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid  tot en met dertig juni
tweeduizend achttien.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL Neergelegd ter Griffie van de Rechtbank van Dendermonde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


