





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VEX Invest

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bosweg 1

1860 Meise

OprichtingOnderwerp akte :

Ingevolge een akte verleden voor Notaris Gaétan BLEECKX, te Sint-Gillis Brussel, op 13 juli 2016,
blijkt dat :
I. 1. De Burgerlijke maatschap LEON SEYNAVE waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is te
1860 Meise, Bosweg 1.
Opgericht ingevolge een onderhandse akte de dato 29 juni 2015.
Vertegenwoordigd door haar statutaire zaakvoerder de Heer Léon, SEYNAVE, wonende te 8300
Knokke-Heist, Zwinlaan, 7 ;
2. Mevrouw Camille Aline Roger SEYNAVE geboren te Antwerpen op 5 september 1988, NN
88.09.05-296.10, ongehuwd, wonende te 8300 Knokke-Heist Zwinlaan 7 bus 21 ;
3. De Heer Henri, Arnold, Fabiola SEYNAVE geboren te Antwerpen op 5 september 1988, NN
88.09.05-329.74, ongehuwd, wonende te 8300 Knokke-Heist Zwinlaan 7 bus 21.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming
van "VEX Invest”.
II. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1830 Meise, Bosweg, 1.
III. De vennootschap heeft tot doel :
Zo voor haar eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in België als in het buitenland,
alleen of in samenwerking met derden :
De vennootschap heeft tot doel om bij middel van aankoop, inschrijving of op andere wijze alle
roerende waarden, alle vorderingen, alle aandelen van vennootschappen, alle deelnemingen in gelijk
welke financiële, industriële of commerciële onderneming te verwerven.
Ze kan zowel voor zichzelf als voor rekening van derden alle financiële en commerciële verrichtingen
uitvoeren, alle daden van beheer en rentabilisering van portefeuilles of kapitalen stellen; alle
bedrijven commanditeren, door middel van inbreng of op andere wijze alle ondernemingen en
syndicaten oprichten en er op welke manier ook een belang in nemen.
De vennootschap heeft ook tot doel om voor eigen rekening alle verrichtingen uit te voeren met
betrekking tot de aankoop, verkoop, promotie, huur, leasing, ruil, exploitatie, het beheer, de
rentabilisering, de verkaveling van alle gebouwen, van alle gebouwen of verdeelde of onverdeelde
delen van gebouwen van welke aard ook, evenals het beheer en de administratie van alle
onroerende goed en alle aannemersbedrijven van openbare en private werken. Algemeen kan ze elk
contract afsluiten, elke daad stellen en elke verrichting uitvoeren die van die aard zijn dat ze de
verwezenlijking van haar doel of dat van een tak, zelfs onrechtstreeks en zelfs gedeeltelijk,
bevorderen of van die aard zijn dat ze haar ondernemingen vergemakkelijken, bevorderen of
ontwikkelen.
Ze kan alle financiële, krediet- of leningsverrichtingen uitvoeren en met name ontlenen op pand of
met hypotheekstelling, borgtocht verlenen of alle leningen of kredieten waarborgen, met of zonder
voorrecht of andere zakelijke waarborg, een waardeportefeuille verwerven en alle
portefeuilleverrichtingen uitvoeren.
De opsomming hierboven is geenszins beperkend en moet in de ruimste zin worden geïnterpreteerd.
IV. De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
Zij zal mogen ontbonden worden bij beslissing van de  algemene vergadering van de vennoten,

 *16315437*
Neergelegd
15-07-2016

0659724516

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beraadslagende in de vormen vereist voor de wijzigingen van de statuten.
De vennootschap wordt niet ontbonden bij sterfgeval, ontzegging, faling of kennelijk onvermogen van
een der vennoten.
V. Het kapitaal is vastgesteld op achtendertig miljoen tweehonderd vierenzestig duizend euro
(38.264.000 €)
Het is vertegenwoordigd door driehonderd tweeëntachtig duizend zeshonderd en veertig (382.640)
aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
A. Inbreng in natura
1. De burgerlijke vennootschap met vorm van een persoonlijk vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “ERNST & YOUNG Bedrijfsrevisoren“ waarvan de maatschappelijke zetel
gevestigd is te 9000 Gent Moutstraat, 54 vertegenwoordigd door Mevrouw Leen DEFOER,
bedrijfsrevisor, aangesteld door de oprichters heeft een verslag opgesteld overeenkomstig artikel 219
van het Wetboek der vennootschappen.
Dit verslag besluit in de volgende bewoordingen :
“ 6. Besluiten
De inbreng in natura voor een bedrag van € 38.262.000,00 door de Burgerlijke Maatschap Leon
Seynave, tot oprichting van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid VEX Invest
(de vennootschap) bestaat uit de inbreng van 382.620 aandelen van “Vente-exclusive.com" NV.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden in het kader van artikel 219 van het Wetboek
van Vennootschap, zijn wij van oordeel dat :
1. De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de Vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
2. De beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
3. De voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methode van waardering verantwoord
is vanuit een bedrijfseconomisch standpunt en leidt tot een inbrengwaarde die ten minste
overeenkomt met het aantal van de aandelen die als tegenprestatie zullen worden toegekend, zodat
de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat in 382.620 nieuwe aandelen van de Vennootschap,
zonder vermelding van nominale waarde.
Wij willen er tenslotte specifiek aan herinneren dat onze controleopdracht er niet in bestaat een
uitspraak te doen betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting
Gent 8 juli 2016.
Ernst & Young Bedrijfsrevisoren BV BVBA
Vertegenwoordigd door
Leen Defoer
Vennoot
Handelend in naam van een BV BVBA
2. de oprichters hebben een bijzonder verslag opgesteld overeenkomstig hetzelfde artikel van het
Wetboek der vennootschappen.
3. Een exemplaar van deze verslagen zal worden neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel van Brussel terzelfdertijd met een uitgifte van deze akte.
Beschrijving van de inbreng in natura
De inbreng in natura bestaat uit 347.844 aandelen van de naamloze vennootschap Vente-
exclusive.com met maatschappelijke zetel te Humaniteitslaan 65 te 1601 Ruisbroek met BTW
nummer BE0885.188.247 aangehouden door de Burgerlijke Maatschap Léon Seynave.
De ingebrachte activa maken niet het voorwerp uit van persoonlijke garanties en zakelijke
zekerheden gesteld of onherroepelijk beloofd als waarborg van schulden en persoonlijke
verplichtingen of van derden.
De aandelen Vente-exclusive.com NV worden gewaardeerd aan honderd en tien euro (110€) per
aandeel.
Vergoeding van de inbreng
De ingebrachte aandelen van de naamloze vennootschap “Vente-exclusive.com" worden door de
oprichters gewaardeerd aan honderd en tien euro (110€) per aandeel of achtendertig miljoen
tweehonderd tweeënzestig duizend euro (38.262.000€) voor driehonderd tweeëntachtig duizend zes
honderd en twintig aandelen (382.620)
Als vergoeding van de aldus gedane inbreng wordt aan de Burgerlijke maatschap LEON SEYNAVE
vertegenwoordigd zoals gezegd  driehonderd tweeëntachtig duizend zes honderd en twintig
aandelen (382.620) zonder vermelding van nominale waarde volledig gestort, toegekend.
B. Inbreng in speciën
Op de twintig overige aandelen wordt onmiddellijk in geld onderschreven als volgt :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1. de Heer Henri SEYNAVE verklaart 10 aandelen ingeschreven te hebben ;
2. Mevrouw Camille SEYNAVE verklaart 10 aandelen ingeschreven te hebben ;
Totaal : 20 aandelen.
Voormelde aandelen werden volledig gestort zodat de vennootschap vanaf 13 july 2016 beschikt
over een bedrag van twee duizend euro (2.000€).
Deze gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in
oprichting, bij ING BANK op 11 juli 2016.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde bank afgeleverd op 11 juli 2016.
VI. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders vennoot of niet-vennoot
benoemd met of zonder beperking in de tijd hetzij in de statuten hetzij door de algemene
vergadering.
De Heer Léon SEYNAVE geboren te Pecq op 24 juli 1944 (nationaal register nummer 44.07.24-
051.08) wonende te Knokke Heist, Zwinlaan, 7 wordt als statutaire zaakvoerder voor onbepaald duur
benoemd.
VII. De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om alle daden van beheer en beschikking
te stellen die noodzakelijk of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
De zaakvoerder is bevoegd alle daden te stellen die door de wet of door de statuten niet uitdrukkelijk
voorbehouden zijn aan de algemene vergadering.
VIII. ARTIKEL VIJFTIEN - HANDTEKENINGEN
Alle akten die de vennootschap verbinden, zelfs de akten waarbij een openbaar ambtenaar of een
ministerieel officier zijn ambt verleent, moeten ondertekend worden door de zaakvoerder, dewelke
nochtans tegenover derden niet gehouden is zich verder te verrechtvaardigen door een bijzondere
machtiging van de algemene vergadering.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn is een dubbele handtekening vereist.
Dit is pas van toepassing na overlijden van de Heer Léon SEYNAVE.
IX. De zaakvoerder mag aan een of meerdere directeurs of zaakgelastigden een bepaald gedeelte
van zijn machten van dagelijks beheer overdragen, dat hij bepaalt en voor de duurtijd die hij vaststelt.
X. De jaarlijkse algemene vergadering komt van rechtswege bijeen de laatste vrijdag van mei om 18
uur.
XI. Het maatschappelijk boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december.
XII. Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten en
noodzakelijke delgingen, maakt de nettowinst uit.
Van deze nettowinst wordt er vooreerst vijf ten honderd afgenomen voor de wettelijke reserve. Deze
voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo wordt ieder jaar ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die oppermachtig
beslist over zijn aanwending, bij gewone meerderheid van stemmen.
XIII. Na delging van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, dient het netto-actief
vooreerst tot terugbetaling in geldspeciën of in titels van het gestorte en niet gedelgde bedrag der
aandelen.
Het saldo wordt in gelijke delen onder alle aandelen verdeeld.
XIV. OVERGANGSBEPALINGEN
En onmiddellijk hebben de vennoten zich verenigd en hebben zij eenparig volgende beslissing
genomen :
1. Het eerste maatschappelijk boekjaar zal de periode omvatten vanaf 13 juli 2016 tot 31 december
2017.
2. De eerste gewone algemene vergadering zal plaats hebben in 2018.
3. De vergadering heeft beslist dat het mandaat van de statutaire zaakvoerder onbezoldigd is.
4. De vergadering heeft beslist geen commissaris te benoemen vermits zij er niet toe verplicht is.
5. Volmacht.
De algemene vergadering heeft benoemt de Heer Gerardus Arnoldus van SCHAIK accountant,
geboren te Gent op 15 november 1959, NN 59.11.15-255.29, wonende te 9080 Lochristi
Kastanjedreef 25 en kantoorhoudende te Gent Begijnhoflaan 11 met recht van substitutie voor de
inschrijving in de Kruispuntbank voor ondernemingen van de vennootschap en voor aanvraag van
BTW-nummer.
De algemene vergadering heeft beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één zaakvoerder.
Zij heeft benoemt als statutaire zaakvoerder tot deze functie voor een onbepaalde duur de De Heer
Léon SEYNAVE, NN 44.07.24-051.08, wonende te Knokke Heist, Zwinlaan, 7,
aanwezig tijdens te ondertekening van de akte en hebbende aanvaard.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Gaétan BLEECKX
Gelijktijdige neerlegging :
- van een uitgifte van de akte van oprichting ;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- van het verslag van de oprichters ;
- van het verslag van de bedrijfsrevisor.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


