





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Florine Vingerhoets

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Mechelsesteenweg 137

2500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lier

Oprichting
Florine Vingerhoets wonende te  Mechelsesteenweg 137 2500 Lier en de stille vennoot verklaren hierbij een
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap op te richten, waarvan zij
de statuten hebben vastgesteld als volgt.
I.Benaming - zetel - doel - duur
Artikel 1 : De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap met als vennootschappelijke benaming Florine Vingerhoets
Artikel 2 : De zetel van de vennootschap is gevestigd te Mechelsesteenweg 137 2500 Lier Hij mag bij beslissing
van de zaakvoerders naar elke plaats in het land worden overgebracht.
Artikel 3 : De vennootschap heeft tot doel :
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening of voor rekening van derden, of door deelname van dezen:
-De vennootschap heeft tot doel , uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening, de burgerlijke
werkzaamheden van logopedist uit te oefenen, te weten: logopedische screening, logopedische diagnostiek en
directe zowel als indirecte logopedische therapie, in de meest ruime zin van deze begrippen, van spraak-, taal-,
stem-, leer- en slikproblemen zowel als vloeiendheidsstoornissen, hieronder onder Andere eveneens begrepen
(doch niet exhaustief bedoeld) de begeleiding van professionelen (zoals collega’s logopedisten, leerkrachten,
ergotherapeuten, paramedici, opvoeders en dergelijke) en stagiares, de verzorging van lezingen en
lesopdrachten en de inter-collegiale toetsing van gehanteerde methodieken
-De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële en financiële verrichtingen
doen die in verband staan met haar maatschappelijk doel. Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van
inbreng, inschrijving, of anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen die een gelijkaardig,
analoog of aanverwant doel nastreven of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag
zich voor deze ondernemingen, verenigingen, of vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en
krediet toestaan of andere waarborgen verstrekken. De vennootschap mag alle mandaten en functies in andere
vennootschappen waarnemen.
-Het beheer in de ruimste zin van het woord, van onroerende goederen, daaronder begrepen de huur, de verhuur
en de onderverhuur, de herstelling, de verbetering en de verbouwing, alsmede te gelegener tijd de aankoop, de
oprichting en elke andere toevallige verwerving van onroerende goederen om ze ter uitoefening van en ter
uitbreiding van genoemde beheersactiviteit verder blijvend te gebruiken. Vanzelfsprekend mag de vennootschap
ook onroerende goederen vervreemden indien zulke vervreemding past in het normale beheer van haar
vermogen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings,
belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, haar onroerende goederen in
hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval
verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als voor alle derden.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de verwezenlijking

 *16324317*
Neergelegd
29-11-2016

0666752363

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

ervan te bevorderen.
Artikel 4 : De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde tijd. Ze begint te werken op 1 november 2016.
Artikel 5: Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 1000 eur en is verdeeld in honderd (100)
aandelen, met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal.
De oprichters hebben zich onvoorwaardelijk verbonden het kapitaal samen te brengen als volgt:
Florine Vingerhoets : 990 EUR voor 99 aandelen
Stille vennoot : 10 EUR  voor 1 aandeel
Artikel 6 : Andere vennoten kunnen slechts na schriftelijke instemming van alle mede-vennoten toetreden; zij
moeten steeds de vereiste kwalificaties hebben om met de overige vennoten aan de gezamenlijke
beroepsuitoefening deel te nemen.
Artikel 7 : De vennoten mogen hun rechten in de vennootschap slechts na schriftelijke instemming van alle
medevennoten overdragen of afstaan , en uitsluitend aan collega's die deelnemen of zullen deelnemen aan de
gezamenlijke beroepsuitoefening. Bij overlijden van een vennoot gaan zijn rechten niet over op zijn erfgenamen
maar wordt hen een vergoeding toegekend zoals hierna bepaald is onder artikel 20.
Artikel 8 : Iedere vennoot kan zich uit de vennootschap terugtrekken door zijn ontslag aan de overige vennoten bij
aangetekende brief aan te bieden. Het ontslag heeft uitwerking zes maanden na de datum van verzending van
deze brief.
Artikel 9 : Opgave beherende en stille vennoten
Mevr Florine Vingerhoets. is beherend vennoot en staat bijgevolg hoofdelijk en onbeperkt in voor alle
verbintenissen van de vennootschap.
De stille vennoot is stille vennoot en staat bijgevolg voor de schulden en verliezen van de vennootschap in tot het
beloop van zijn inbreng, op voorwaarde dat hij geen enkele daad van bestuur stelt.
II.Bestuur - Vertegenwoordiging - controle
Artikel 10 : De vennootschap wordt bestuurd door de beherende vennoten. De beherende vennoten die als
zaakvoerders optreden oefenen hun mandaat kosteloos uit , onverminderd het recht van de vennoten op de
toekenning van een vergoeding voor kosten en vacaties, en van hun wedde voor de geleverde
beroepsprestaties.
Artikel 11 : Iedere vennoot afzonderlijk heeft alle onderzoeks- en controlebevoegdheid, waardoor hij onder meer 
het recht heeft te allen tijde ter plaatse inzage te nemen van de boeken, brieven, notulen en in het algemeen alle
documenten en geschriften van de vennootschap.
III.Algemene vergadering
Artikel 12 : De algemene vergadering - rechtsgeldig samengesteld, vertegenwoordigt alle vennoten.
De algemene vergadering beslist onder meer over
aanvaarding van nieuwe vennoten;
goedkeuring van de jaarrekening, aanwending van de winst;
wijziging van statuten
Artikel 13 : De beslissingen van de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid der
aanwezige stemmen. Wijzigingen aan de statuten en aanvaarding van nieuwe vennoten kunnen evenwel slechts
met drie/vierden meerderheid  van de stemmen van de aanwezige vennoten worden goedgekeurd.
Artikel 14 : Ieder aandeel geeft recht op 1 stem.
Artikel 15 : De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste woensdag van de maand juni  te 19 uur op de zetel
van de vennootschap of op elke andere plaats in de bijeenroeping aangeduid.
Indien deze dag geen werkdag is, komt de vergadering de eerstvolgende werkdag bijeen. De eerste
jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018. De algemene vergadering kan daarenboven in buitengewone
zitting worden bijeengeroepen door iedere vennoot die oordeelt dat het belang van de vennootschap zulks
vereist. De vennoten moeten ten minste veertien dagen op voorhand bij aangetekende brief tot de algemene
vergadering worden uitgenodigd. In notulen worden de beslissingen van de algemene vergadering  vastgelegd
die ter ondertekening worden voorgelegd aan alle vennoten die de vergadering hebben bijgewoond.
IV.Boekjaar - jaarrekening - Resultaat
Artikel 16: Het boekjaar loopt van één januari tot éénendertig december van ieder jaar.
Op éénendertig december van ieder jaar,wordt een inventaris opgemaakt en de jaarrekening opgemaakt 
overeenkomstig de ter zake geldende wettelijke bepalingen. Het eerste boekjaar loopt van de oprichting tot 31
december 2017.
Artikel 17: Van de winst van het boekjaar worden, ter vaststelling van de netto-winst, de algemene onkosten de
nodige afschrijvingen, de fiscale en andere voorzieningen de waardecorrecties en de gebeurlijke overdragen
verliezen afgetrokken. Het saldo geeft de nettowinst aan. De aan de vennoten bij wijze van bezoldiging
uitgekeerde bedragen worden onder de algemene onkosten geboekt. Van de nettowinst kan de algemene
vergadering beslissen aan de vennoten een vergoeding toe te kennen, gelijk aan de intrest van de door hen
ingebrachte kapitalen. De nettowinst wordt vervolgens gereserveerd met het oog op de verwezenlijking van het
vennootschappelijke doel.
V.Ontbinding - terugtrekking van een vennoot
Artikel 18 : De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, het ontslag, de uitsluiting, de
werkonbekwaamheid , de onbekwaamverklaring, de professionele(tuchtrechtelijke) afzetting of schorsing van een
vennoot. De vennootschap wordt wel ontbonden indien de algemene vergadering daartoe beslist met een
meerderheid van drie vierde der aanwezige stemmen.
Artikel 19 : In geval van ontbinding wordt een vereffenaar aangesteld die zal handelen overeenkomstig de
bepalingen van artikel 186 van het W. Venn., onverminderd de toepassing van artikel 184 van het W. Venn. en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

het hierna bepaalde onder artikel 22.
Artikel 20 : In geval van overlijden, werkonbekwaamheid, ontslag , uitsluiting, professionele (tuchtrechtelijke)
inzetting  van een vennoot wordt aan de zich terugtrekkende vennoot of zijn rechtkrijgende geen vergoeding
toegekend.
Artikel 21 : In geval van ontbinding wordt het netto-actief verdeeld onder de vennoten in verhouding tot hun
aandelen. In geval van terugtrekking van een vennoot, hebben de andere vennoten een voorkeurrecht om de
aandelen van de uittredende vennoot over te nemen tegen een prijs van 1/100 ste van het netto-actief per
aandeel.
Diverse bepalingen
Artikel 22 : Betwistingen aangaande de interpretatie of de toepassing van deze statuten zullen aan een
scheidsrechtelijke uitspraak worden voorgelegd overeenkomstig de bepalingen van het Gerechtelijke Wetboek.
Artikel 23 : Voor al wat niet voorzien is in deze statuten wordt verwezen naar de terzake geldende wettelijke
bepalingen en in het bijzonder naar het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 24: Overeenkomstig artikel 60 van het wetboek van Vennootschappen verklaren de oprichters dat de
vennootschap alle verbintenissen, gesteld voor de vennootschap en de oprichters tot heden, door één van hen
aangegaan in naam en voor rekening van onderhavige vennootschap in oprichting, bekrachtigt en alle
verbintenissen, en verplichtingen die daaruit voortvloeien overneemt, en dit te rekenen vanaf augustus 2016
onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door neerlegging van de
oprichtingsakte of het uittreksel daaruit op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Kosten
De partijen verklaren dat de kosten, uitgaven, vergoedingen of lasten van welke aard ook , die ten laste van de
vennootschap vallen of die te haren laste worden gelegd wegens haar oprichting, ongeveer vijfhonderd euro
bedragen.
Buitengewone algemene vergadering
En na de vennootschap aldus te hebben opgericht zijn de vennoten in algemene vergadering bijeengekomen en
hebben vastgesteld dat overeenkomstig artikel 10 van deze statuten iedere vennoot te weten ;
Mevr Florine Vingerhoets wordt benoemd tot zaakvoerder met ingang van de startdatum van de vennootschap
zijnde 1 november 2016. Het mandaat is onbezoldigd tot de algemene vergadering er anders over beslist. Het
mandaat geldt voor onbepaalde duur. De zaakvoerder verklaart het mandaat te aanvaarden.
Bijzonder volmacht:
De algemene vergadering beslist tevens om bijzonder volmacht te verlenen aan DSLW BV GCV
vertegenwoordigd door zaakvoerder Davy Andries om de inschrijving in de KBO alsook de publicatie in het
Belgisch Staatsblad te verzorgen.
WAARVAN AKTE EN PROCES VERBAAL
Opgesteld te op 1 november 2016 in 2 exemplaren waarvan elke comparant verklaart een exemplaar ontvangen
te hebben.
DSLW COMM V vertegenwoordigd door zaakvoerder Davy Andries
 gevolmachtigde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


