





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : BCD

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Boterlaarbaan 94

2100

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Deurne)

Blijkt uit de onderhandse akte dd. 01/10/2016 dat een Vennootschap Onder Firma werd opgericht:
 
Vennoten:
1) Dhr. Van Bruggen Willem, Oude Vaartstraat 22, 2520 Ranst, Rrnr. 840921 207 20, verder vernoemd
    als “beherend vennoot”, sub 1 doet een inbreng van kapitaal van 1.250,00 euro en ontvangt hiervoor 50
    aandelen.
2) Mevr. Decubber Annabel, Oude Vaartstraat 22, 2520 Ranst, Rrnr. 891123 328 55 verder vernoemd
    als “beherend vennoot, sub 2 doet een inbreng van kapitaal van 1.250,00 euro en ontvangt
    hiervoor 50 aandelen.
Het overlijden van (één van) de vennoten heeft niet automatisch de ontbinding of stopzetting van de
vennootschap tot gevolg.
 
Haar naam luidt “BCD”.
Als commerciële benamingen worden o.a. toegestaan: "KVV België", "KVV Versvoer", "allesopviervoeten.be"
en/of "versvoordehond.be". Deze opsomming is niet limitatief en kan steeds aangepast worden.
 
Zij wordt gevestigd te Boterlaarbaan 94, 2100 Deurne.
 
De vennootschap heeft tot doel: Voor eigen rekening of als tussenpersoon:
- Aan- en verkoop, groot en kleinhandel, im-en export in dierenvoeding
- Aan- en verkoop, groot en kleinhandel, im- en export in alle mogelijke benodigdheden voor (huis)dieren
- Trainingsschool voor (huis)dieren in de meest brede zin
- Kinesitherapie voor (huis)dieren
- Het organiseren, verlenen en geven van opleidingen, begeleidingen, zakenreizen, cursussen, trainingen,
conferenties, evenementen,   seminaries,  tentoonstellingen, service en ondersteuning in de meest brede zin en
meer in het bijzonder alles rond (huis)dieren
- Markthandel in dierenvoeding en dierenbenodigdheden in de meest brede zin
- Martkhandel in het algemeen
- Uitbaten van een webshop voor dierenvoeding en dierenbenodigdheden in de meest brede zin
- Uitbaten van een algemene webshop
- Hoefsmid
- Diverse dienstverlening rond (huis)dieren
- Diverse persoonlijke dienstverlening
- Diverse zakelijke dienstverleningen aan derden
- Consultancy
- Algemeen projectmanagement en –coördinatie

 *16321997*
Neergelegd
25-10-2016

0664971325

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- Administratiekantoor
- Aan- en verkoop, huur en verhuur, klein en groothandel van alle mogelijke roerende goederen
- Aan- en verkoop, huur en verhuur, bouwen en verbouwen, en beheer van alle mogelijke roerende en
onroerende goederen zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden
 
Deze opsomming & aanduiding is niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard. Daartoe kan de
vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of belangen nemen in andere ondernemingen,
rechtstreeks of onrechtstreeks op gelijk welke wijze. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen
in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. De vennootschap kan in het algemeen
alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of
onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken.
 
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur en begint te werken op datum van het verkrijgen van
rechtspersoonlijkheid.
 
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst wordt, bedraagt 2.500,00 euro en is verdeeld in
100 aandelen met een fractiewaarde van 1/100ste van het kapitaal. Het kapitaal werd volledig volstort.
 
Elk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar begint echter op heden en
eindigt op 31 december 2017.
 
De algemene vergadering vindt plaats op de laatste dinsdag van juni om 19h30.
 
De leiding van de vennootschap berust bij één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.Is er slechts één
zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte.
Zijn er twee zaakvoerders aangesteld, dan dienen zij gezamenlijk te handelen om namens de vennootschap
te handelen in en buiten rechte. Zijn er drie of meer zaakvoerders aangesteld, dan vertegenwoordigt het
college van zaakvoerders als college de vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Het handelt
door de meerderheid van zijn leden. De zaakvoerder van de vennootschap kan het dagelijks bestuur
toevertrouwen aan een directiecomité of aan één of meer directeuren die onder het toezicht en volgens de
richtlijnen van dit bestuur aan wie de verantwoording verschuldigd is, handelen binnen de perken van de
hen toevertrouwde machten. De zaakvoerders en/of directeuren kunnen gevolmachtigden van de
vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks
bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen. Over de
winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Het eenparig akkoord
van de stille vennoten wordt vereist. De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens
dezelfde verhouding als deze voorzien is voor de verdeling van de winsten. De nettowinst van de
vereffening, na aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding van het
aantal aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op een gelijke voet werden gesteld ofwel
door aanrekening van de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is gestort,
ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hogere mate is gestort, tot beloop van het
verschil.
 
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerders, dit voor
onbepaalde duur en met volledige externe vertegenwoordigingsbevoegdheid: mevr. Decubber Annabel en dhr. 
Van Bruggen Willem, beiden voornoemd. Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing
van
de algemene vergadering.
 
De oprichters verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan onder opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel van huidige akte ter griffie
van de rechtbank van koophandel. Deze omvatten integraal alle activiteiten uitgevoerd sinds 01/07/2016.
 
Hiermee leg ik mijn oprichtingsakte neer.
 
Dhr. Van Bruggen Willem, beherend vennoot, zaakvoerder
Mevr. Decubber Annabel, beherend vennoot, zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


