





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Pensée mouvement

(en abrégé) :

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue de Sélys 24

4053

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Chaudfontaine (Embourg)

Pensée mouvement
 
CONSTITUTION
 
Les fondateurs soussignés:
1 – Albert Dechambre, domicilié rue de Sélys, 24 à 4053 Chaudfontaine, Belgique
2 – Michel Vranckx, domicilié Avenue privée, 10 à 1331 Rosières, Belgique
3 – Méline Dechambre, domiciliée 39 rue des Tanneurs, à 4020 Liège, Belgique
réunis en assemblée le 11/04/2016, ont convenu de constituer une association sans but lucratif, et d’accepter
unanimement à cet effet les statuts suivants:
 
STATUTS
 
CHAPITRE I – DENOMINATION, SIEGE SOCIAL DE L’ASSOCIATION ET DUREE
 
Article 1
L'association prend pour dénomination : « Pensée mouvement », association sans but lucratif ou asbl (ci-après
désignée dans les présents statuts par « l’association »).
 
Tous les actes, factures, annonces, publications et autres documents émanant de l’association doivent
mentionner la dénomination de l’association, précédée ou suivie immédiatement des mots « association sans but
lucratif » ou du sigle « asbl ».
 
Article 2
Le siège de l'association est situé Rue de Sélys, 24 à 4053 Chaudfontaine, dans l'arrondissement judiciaire de
Liège. L'adresse du siège ne peut être modifiée que par une décision de l'Assemblée Générale ci-après
dénommée AG, dans les conditions prévues pour la modification des statuts dans l’article 8 de la loi du 27 juin
1921 sur les ASBL.
 
Article 3
L'association est constituée pour une durée indéterminée. Elle peut être dissoute à tout moment.
 
 
CHAPITRE II – BUT DE L’ASSOCIATION
 
Article 4

 *16308667*
Déposé
18-04-2016

0652603528

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

L'association a pour but, en dehors de toute appartenance religieuse, philosophique ou politique :
Promouvoir et développer la pensée libre à travers le mouvement pris dans un sens très général, physique,
artistique, social et philosophique.
 
Par mouvement on entend aussi bien le mouvement physique : la marche, les arts corporels comme le tai chi et
le qi gong, que les différents mouvements de la pensée : l’animation, la réflexion, la création artistique, la
méditation, le développement personnel, etc. L’accent est dans tous les cas mis sur l’interaction ou la résonance
entre la pensée et le mouvement.
Par pensée libre on entend la pensée en mouvement, c’est-à-dire, ouverte, consciente de ses potentialités, de
ses actes et de ses limites, donc capable de les dépasser. 
 
L'association peut accomplir tous les actes se rapportant directement ou indirectement à son but. Elle peut
notamment prêter son concours et s'intéresser à toute activité ayant des objectifs similaires.
 
L'association poursuit la réalisation de cet objet par tous les moyens. Parmi les activités permettant de réaliser
les objectifs de l'asbl figurent notamment :
- l’animation de séances et d’ateliers philosophiques ;
- des cours et des stages de tai chi et de qi Gong.
- l'organisation d'événements, d’expositions, de conférences, de marches.
- la publication d’œuvres littéraires et artistiques.
 
L'association s'interdit d'admettre en son sein des membres qui utiliseraient l’association à des fins politiques ou
confessionnelles.
 
L’association pourra acquérir, vendre, prendre ou donner à bail, hypothéquer tout immeuble ou toute installation
fixe ou mobile, situé tant en Belgique qu’à l’étranger. De même elle pourra prendre en gestion un ou plusieurs
centres pour y développer ses objectifs statutaires.
 
L’association peut posséder tous biens meubles ou immeubles nécessaires ou utiles à la réalisation de son objet
et recevoir tous donc et legs en se pourvoyant des autorisations nécessaires dans les termes et limites
déterminés par la loi.
 
 
CHAPITRE III – MEMBRES
 
Article 5
L’association se compose :
- de membres effectifs
- de membres adhérents qui peuvent être ou des personnes physiques ou des personnes morales.
 
Article 6
Le nombre des membres effectifs ne peut être inférieur à trois.
Le nombre de membres adhérents n’est pas limité, mais il le peut.
Les membres de l’association apportent bénévolement le concours de leur expérience et de leurs activités.
Un registre des membres est tenu au siège de l'association.
 
Les membres effectifs et les membres adhérents sont tenus de payer une cotisation annuelle dont le montant
sera fixé chaque année par l'AG dans le Règlement d'Ordre Intérieur (ROI) et ne pourra pas dépasser cent
euros. Ce dernier montant pourra être lié à l'index des prix à la consommation sans entraîner de modification des
statuts.
 
Les membres effectifs et les adhérents sont libres de se retirer à tout moment de l'association en adressant par
écrit leur démission au Président du CA.
Est en outre réputé démissionnaire :
- le membre qui ne paie pas la cotisation qui lui incombe ;
- le membre qui ne participe pas aux activités de l'association suivant les modalités prévues par le ROI.
 
Le membre effectif ou adhérent qui, par son comportement, porterait préjudice ou nuirait à l'association, peut être
proposé à l'exclusion par le CA.
Le CA prend la décision pour les membres adhérents de l’exclure après qu'ils aient été entendus. Cette décision
est à effet immédiat et notifiée par écrit au membre adhérent concerné.
Le CA peut suspendre les membres effectifs qui se seraient rendus coupables d'infraction grave aux statuts ou
aux lois, jusqu'à la décision de l'AG qui statuera lors de sa prochaine réunion sur l'exclusion du membre
suspendu ou la fin de sa suspension. L'exclusion d'un membre effectif ne peut être prononcée que par l'AG,
après qu'il ait été entendu par l'AG, à la majorité des deux tiers des voix présentes ou représentées.
 
La qualité de membre se perd automatiquement par le décès ou, s'il s'agit d'une personne morale, par la
dissolution, la fusion, la scission, la nullité ou la faillite.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Le membre démissionnaire ou exclu, ainsi que les créanciers, les héritiers ou ayant-droits du membre décédé,
n'ont aucun droit sur le fonds social. Ils ne peuvent réclamer ou requérir ni relevé, ni reddition de comptes, ni
remboursement des cotisations, ni apposition de scellés ni inventaire.
 
Conformément à l'article 10 de la loi 1921, toutes les décisions d'admission, de démission ou d'exclusion des
membres sont inscrites dans un registre par les soins du CA endéans les huit jours de la connaissance que le CA
a eu de la décision.
 
Le CA tient au siège de l'association un registre des membres effectifs reprenant le nom, prénom et domicile des
membres ou lorsqu'il s'agit d'une personne morale la dénomination sociale, la forme juridique et l'adresse du
siège social.
 
Article 7
Sont membres effectifs :
- les fondateurs soussignés
- les personnes dont la proposition d’admission, soumise par le CA à l’AG, est ratifiée à l’unanimité par l’AG. La
décision d’admission sera souveraine et ne devra pas être motivée. Elle est portée à la connaissance du
candidat par lettre ordinaire ou par courriel.
 
Ils ne sont pas liés personnellement par les engagements de l’association et ne répondent pas de ses dettes sur
leurs biens propres.
 
Seuls les membres effectifs jouissent de la plénitude des droits accordés aux membres, par la loi et par les
présents statuts.
 
Les personnes morales désigneront une personne physique chargée de les représenter au sein de l’association.
 
Pour être admis comme membre effectif, outre d'adhérer aux présents statuts, au ROI éventuel, aux objectifs de
l'association et payer sa cotisation annuelle, il faudra être majeur et être un acteur de l'association. Le non-
respect de ces conditions entraîne de plein droit la perte de la qualité de membre effectif. Les droits et devoirs
des membres effectifs sont ceux tels que décrits dans les statuts et le ROI de l’association.
 
Article 8
Sont membres adhérents : toute personne physique ou morale qui souhaite bénéficier des services proposés par
l’association (tel que mentionné dans le ROI), qui paie sa cotisation annuelle et est acceptée comme telle par le
CA.
 
Les membres adhérents peuvent participer aux assemblées générales et y ont un simple droit de parole. Ils
s'engagent à respecter les présents statuts de l'association et le ROI ainsi que les décisions prises conformément
à ceux-ci.
 
 
CHAPITRE IV – ASSEMBLÉE GÉNÉRALE (AG)
 
Article 9
L’AG se compose de tous les membres effectifs en règle de cotisation. Chaque membre effectif y dispose d’une
voix.
L’AG possède les pouvoirs qui lui sont expressément attribués par la loi ou par les présents statuts.
Une délibération de l'AG est requise pour :
1° la modification des statuts, y compris du siège social;
2° la nomination et la révocation des administrateurs;
3° la nomination et la révocation des commissaires et la fixation de leur rémunération dans les cas où une
rémunération est attribuée;
4° la décharge à octroyer aux administrateurs et aux commissaires;
5° l'approbation des budgets et des comptes;
6° la dissolution de l'association;
7° l'exclusion d'un membre;
8° la transformation de l'association en société à finalité sociale;
9° tous les cas où les statuts l'exigent.
 
Sont également réservés à sa compétence:
- l'adoption d'un Règlement d'Ordre Intérieur;
- le cas échéant, la nomination de commissaires et la fixation de leur rémunérations si une rémunération leur est
attribuée;
- la décision d'intenter une action en responsabilité contre tout membre de l'association, tout administrateur, toute
personne habilitée à représenter l'association ou tout mandataire désigné par l'AG;
- l'indication de la destination de l'actif net en cas de dissolution de l'association;
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Les compétences qui ne sont pas expressément attribuées par la loi ou les statuts à l’AG relèvent de la
compétence du CA.
 
Article 10
L’AG est convoquée par le Président. Il doit être tenu au moins une AG chaque année dans le courant du
premier trimestre de l’année civile. L’association peut aussi être réunie en assemblée extraordinaire à tout
moment, sur décision du CA ou sur demande du tiers au moins des membres effectifs.
Tous les membres effectifs doivent y être convoqués. Le CA peut décider de convoquer les membres adhérents.
Le CA peut inviter toute personne à tout ou partie de l'AG en qualité d'observateur ou de consultant.
L’AG est convoquée par lettre ordinaire ou par courrier électronique, adressé au moins huit jours avant
l’assemblée. La convocation reprend l’ordre du jour détaillé, la date, l’heure et le lieu de l'AG et communique en
annexe aux membres effectifs, et le cas échéant aux membres adhérents, les documents utiles à la préparation
de ladite AG. Toute proposition signée par 1/5 des membres effectifs doit être portée à l’ordre du jour. La
convocation est faite par lettre recommandée si l'AG doit se prononcer sur une dissolution de l’association.
Chaque membre effectif a le droit d’assister à l'AG. Il peut se faire représenter par un mandataire qui doit être
membre effectif. Chaque mandataire ne peut être titulaire que d’une procuration dûment signée.
Tous les membres de l’association ont un droit de vote égal dans l’AG, chacun disposant d’une voix.
Les résolutions sont prises à la majorité simple des voix des membres effectifs présents ou représentés, sauf
dans les cas où il en est décidé autrement par la loi ou par les présents statuts.
En cas de partage des voix, celle du Président ou de la personne qui le remplace est prépondérante.
Les votes sont toujours par scrutin secret lorsqu'ils portent sur des questions de personne.
Hormis les cas où il en est décidé autrement par la loi ou les présents statuts, l'AG est régulièrement constituée
pour autant que la moitié des membres effectifs plus un soient présents ou représentés.
Dans tous les cas où le quorum de présence n'est pas atteint, une nouvelle réunion de l'AG est convoquée. Elle
se tiendra, avec le même ordre du jour, au moins huit jours après l'envoi des nouvelles convocations en cas d'AG
ordinaire et au moins quinze jours après l'envoi des nouvelles convocations en cas d'AG extraordinaire. Lors de
cette seconde réunion, l'assemblée (ordinaire ou extraordinaire) pourra délibérer valablement quel que soit le
nombre des membres effectifs présents ou représentés.
 
Article 11
Toutes les décisions de l'AG se prennent à la majorité simple des voix présentes ou représentées, sans préjudice
des articles 8, 12 et 20 de la loi, lesquels prévoient notamment:
- pour la modification des statuts un quorum (par présence ou représentation) de deux-tiers des membres et une
majorité des deux-tiers des voix;
- pour la modification des buts de l'association ou pour sa dissolution un quorum (par présence ou
représentation) des deux-tiers des membres et une majorité des quatre-cinquièmes des voix;
- pour l’exclusion d'un membre pas de quorum requis et une majorité des deux-tiers des voix présentes ou
représentées.
Les votes nuls, blancs ainsi que les abstentions ne sont pas pris en compte pour le calcul des majorités.
Toutefois, quand l'assemblée doit décider de l'exclusion d'un membre, d'une modification statutaire, de la
dissolution de l'association ou de sa transformation en société à finalité sociale, les votes nuls, blancs ainsi que
les abstentions sont assimilés à des votes négatifs.
 
 
Article 12
Les décisions de l’AG sont consignées dans un registre de procès-verbaux signés par le Président et un autre
administrateur. Ce registre est conservé au siège social où tous les membres peuvent en prendre connaissance
mais sans déplacement du registre. Tout tiers justifiant d'un intérêt légitime peut demander des extraits de ces
procès-verbaux.
 
 
CHAPITRE V – ADMINISTRATION DE L'ASSOCIATION
 
Article 13
L’association est administrée par un CA composé de trois membres au moins. Toutefois, le nombre
d’administrateurs sera toujours inférieur au nombre de membres effectifs.
Les administrateurs doivent être membres effectifs de l’association.
L’admission des membres est de la compétence de l’AG, sur base de propositions adressées par lettre motivée
au Président du CA. Les administrateurs sont nommés par l’AG pour un terme de deux ans, et en tout temps
révocables par elle.
Tout administrateur a le droit de se retirer à tout moment de l’association en adressant par écrit sa démission au
CA.
La révocation d’un administrateur ne peut être prononcée que par l’AG à la majorité des 2/3 des voix.
Les administrateurs sortants sont rééligibles.
Tant que l’AG n’a pas procédé au renouvellement du CA au terme du mandat des administrateurs, ceux-ci
continuent à exercer leur mission en attendant la décision de l’AG.
Tout administrateur peut démissionner. La démission s’opère par envoi d’une lettre au CA. Dans le mois de la
réception de la démission, le CA adressera un accusé de réception à l’administrateur démissionnaire et

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

accomplira les formalités de publicité requises par la Loi du 27 juin 1921 et par son Arrêté Royal d’exécution daté
du 26 juin 2003.
Quand un administrateur termine son mandat, lui ou ses ayant-droits est tenu de restituer les biens de
l’association qui seraient en sa possession et ce dans un délai de un mois à compter de la date de la fin de sa
fonction.
 
Article 14
En cas de vacance au cours d’un mandat, un nouvel administrateur peut être nommé à titre provisoire par le CA
jusqu’à la prochaine AG.
Au cours de cette AG, un nouvel administrateur peut être élu pour achever le mandat de l’administrateur qu’il
remplace.
 
Article 15
Le CA désigne parmi ses membres un(e) Président(e). Il peut également désigner un secrétaire et un trésorier,
ces deux dernières fonctions étant éventuellement exercées par la même personne, et éventuellement un vice-
Président.
En cas d’empêchement du Président, le secrétaire ou le trésorier pourra assumer le rôle.
 
Article 16
Le CA se réunit sur convocation écrite (par lettre ou courrier électronique) du Président, du secrétaire ou de deux
administrateurs.
Chacun de ses membres doit être convoqué et a le droit d’assister au CA. Il peut se faire représenter par un
mandataire qui doit être lui-même administrateur. Chaque administrateur ne peut être titulaire que d’une seule
procuration.
Il ne peut statuer que si la majorité de ses membres est présente ou représentée.
Ses décisions sont prises à la majorité absolue des votants présents ou représentés, la voix du Président ou
celle de son remplaçant étant, en cas de partage, prépondérante.
Ses décisions sont consignées sous forme de procès-verbaux signés par le Président et le secrétaire ou, à
défaut, par le Président et un administrateur, conservés au siège de l’association. Les extraits qui doivent être
produits et tous les autres actes seront signés par ces mêmes personnes.
 
Article 17
Le CA a les pouvoirs les plus étendus pour l’administration et la gestion de l’association.
Sont seuls exclus de sa compétence, les actes réservés par la loi ou les présents statuts à celle de l’AG.
Il peut notamment, sans que cette énumération soit limitative, faire et recevoir tous les paiements et en exiger ou
donner quittance, faire et recevoir tous dépôts, acquérir, échanger ou aliéner tous biens meubles ou immeubles
ainsi que prendre et céder un bail même pour plus de neuf ans ; accepter et recevoir tous subsides et
subventions privés et officiels, accepter et recevoir tous dons et donations, consentir et conclure tous contrats,
contracter tous emprunts avec ou sans garantie, consentir et accepter toutes subrogations et cautionnements,
hypothéquer les immeubles sociaux, contracter et effectuer tous prêts et avances, renoncer aux droits
contractuels ou réels ainsi qu’à toutes garanties réelles personnelles, donner mainlevée avant ou après
paiement, de toutes inscriptions privilégiées ou hypothécaires, transcriptions, saisies ou d’autres empêchements,
plaider tant en demandant qu’en défendant, devant toute juridiction, exécuter tous jugements, transiger,
compromettre.
Il peut ouvrir tous comptes en banque et effectuer toutes opérations financières ; il peut retirer de la poste, de la
douane ou de la société de chemins de fer les lettres, télégrammes, colis recommandés, assurés ou non; il peut
encaisser tout mandat-poste ainsi que toutes les assignations ou quittances postales.
Le CA dispose d’une compétence résiduelle : il est compétent pour tout ce que la loi n’a pas attribué à
l’Assemblée Générale.
 
Article 18
Le CA nomme, engage, révoque et licencie, soit lui-même soit par mandataire, tous les agents, employés et
membres du personnel de l’association. Il détermine leur occupation et leur traitement.
 
Article 19
Le CA présente annuellement, pour approbation, à l’AG le compte de l’exercice écoulé et le budget de l’exercice
suivant. Cette présentation sera faite dans les six mois de la clôture de l’exercice.
 
Article 20
Le(la) Président(e) est chargé notamment de convoquer et de présider le CA. Le(le) Secrétaire est notamment
chargé(e) de rédiger les procès-verbaux, de veiller à la conservation des documents. Il procède au dépôt, dans
les plus brefs délais, des actes exigés par la loi du 27 juin 1921 au greffe du Tribunal compétent.
 
Article 21
Les actions judiciaires tant en demandant qu’en défendant sont intentées ou soutenues au nom de l’association
par le CA dans les conditions prévues par l’article suivant des statuts.
 
Article 22

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

La représentation de l’association dans les actes qui engagent l’association, autres que ceux de gestion
journalière, sont signés, à moins d’une délégation spéciale du CA, soit par le Président, soit par deux
administrateurs, désignés par le CA, lesquels n’auront pas à justifier de leurs pouvoirs à l’égard de tiers.
Si deux administrateurs sont désignés pour ce faire, ils agissent conjointement.
Les actes relatifs à la nomination et à la cessation des fonctions des personnes habilitées à représenter
l’association sont déposés et publiés conformément à l’article 26 de la loi du 27 juin 1921 et selon les modalités
prescrites par l’Arrêté Royal du 26 juin 2003.
 
Article 23
Tous les mandats sont exercés à titre gratuit. Ils peuvent néanmoins se faire rembourser les frais qu’ils auront
exposés pour les activités de l’association.
Toutefois, le mandat de personnes déléguées à la gestion journalière ou du Président, peut être rémunéré selon
les conditions et modalités prévues par le CA.
 
 
CHAPITRE VI – DIVERS
 
Article 24
Un ROI pourra être présenté par le CA à l’AG qui en délibérera à la majorité simple des membres effectifs
présents ou représentés. Le non-respect de ce règlement peut entraîner l’exclusion des membres.
Des modifications à ce règlement sont proposées par le CA. Elles pourront être apportées par une AG statuant
également à la majorité simple des membres effectifs présents ou représentés.
 
Article 25
L’exercice social commence le 1er janvier pour se terminer le 31 décembre. Par exception, le premier exercice
débutera ce jour pour se clôturer le 31 décembre 2016. Les comptes sont arrêtés par les membres du Conseil
d'administration selon les dispositions prévues par la loi du 27 juin 1921 sur les associations sans but lucratif, les
associations internationales sans but lucratif et les fondations, de même que le budget de l’exercice suivant.
Ceux-ci seront soumis à l’approbation de l’AG annuelle.
 
Article 26
L’AG pourra désigner un commissaire, membre ou non, chargé de vérifier les comptes de l’association et de lui
présenter son rapport annuel. Elle déterminera la durée de son mandat.
 
Article 27
Les documents comptables sont conservés au siège social où tous les membres effectifs peuvent en prendre
connaissance mais sans déplacement du registre, après requête écrite au CA avec lequel le membre doit
convenir de la date et de l'heure de consultation.
 
Article 28
En cas de dissolution de l’association, l’AG désignera le ou les liquidateurs, déterminera leurs pouvoirs et
indiquera l’affectation à donner à l’actif net de l’avoir social.
Dans tous les cas de dissolution volontaire ou judiciaire, à quelque moment, ou par quelque cause qu’elle se
produise, l’actif net de l’association dissoute sera affecté à des associations similaires, avec une fin
désintéressée, à désigner par l’AG.
 
Article 29
Tout ce qui n’est pas prévu explicitement dans les présents statuts est réglé par la loi du 27 juin 1921, modifiée
par la loi du 2 mai 2002, régissant les associations sans but lucratif.
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Nomination des administrateurs
 
Décisions de l'AG de l'asbl PENSEE MOUVEMENT, réunie ce 11/04/2016, immédiatement après l'adoption des
statuts :
L'AG réunissant tous les membres effectifs et fondateurs de l'association a élu en qualité d'administrateurs :
1 – Albert Dechambre, domiciliée rue de Sélys, 24 à 4053 Chaudfontaine, Belgique
2 – Méline Dechambre, domiciliée 39 rue des Tanneurs, à 4020 Liège, Belgique
qui acceptent ce mandat.
 
Organisation du Conseil d'Administration
 
Décisions du CA de l'asbl PENSEE MOUVEMENT, réuni ce 11/04/2016 :
 
Aussitôt nommé par l'AG, le CA s'est réuni, ses 2 membres étant présents, il a décidé à l'unanimité ce qui suit :
Répartition des fonctions au sein du CA :
Conformément à l'article 15 des statuts, le CA désigne en son sein :
Président : Albert Dechambre
Secrétaire et trésorière : Méline Dechambre

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 
 
Fait à Chaudfontaine, le 11/04/2016, en 2 exemplaires originaux.
 
Albert Dechambre                                         Michel Vranckx                                              Méline Dechambre
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


