





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WINGENE FARMA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kortrijkstraat 129

8700 Tielt

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op twee en twintig december tweeduizend en zestien door Notaris
Hélène DUSSELIER, te Meulebeke;
DAT:
1/ Mevrouw Devroe, Ruth Carine geboren te Kortrijk op 12 juni 1981, wonende te 8700 Tielt,
Kortrijkstraat 127; echtgenote van Heer Devos, Vincent Luc Veronique Gaëtan, geboren te Waregem
op 5 november 1977; gehuwd te Tielt op 17 februari 2007, onder het stelsel van scheiding van
goederen met intern gemeenschappelijk vermogen ingevolge huwelijkscontract voor notaris Anthony
Wittesaele te Tielt van 29 januari 2007, ongewijzigd, zo zij verklaart;
EEN BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BERPTKE AANSPRAKELIJKHEID HEEFT OPGERICHT.
2/ Naam: "WINGENE FARMA”.
3/ Zetel: 8700 Tielt, Kortrijkstraat nummer 129.
4/ Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, of
als tussenpersoon:
1. Het administratief en commercieel beheer van één of meer apotheken uitgebaat onder het
wetenschappelijk toezicht, de leiding en verantwoordelijkheid van apothekers. De apotheken hebben
onder meer als taak: de aan –en verkoop, de bewerking en verwerking van farmaceutische, fyto-
farmaceutische, veeartsenijkundige en scheikundige producten van alle aard, toilethygiëne –en
drogisterijartikelen, verbandmiddelen en dieetproducten, verplegingsproducten en allerlei
aanverwante goederen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met het hoger vermeld
algemeen maatschappelijk doel. Hoger vermelde opsomming is niet-exhaustief, en moet van
rechtswege geacht worden aangevuld te zijn met alle activiteiten die krachtens de wet of de
gebruiken geacht worden deel uit te maken van het normale werkingsveld van de apotheker.
2. Het verlenen van diensten in de ruimste zin als apotheker-provisor dan wel als apotheker-niet-
provisor, en dit zowel voor kortlopende als langlopende opdrachten en vervangingen.
3. De lease, verhuur, sale and leaseback van intellectuele eigendom, vergunningen en vergelijkbare
producten en alle roerende goederen in de meest brede zin van het woord, met uitzondering van
auteursrecht.
4. Assistentie op het gebied van management en het voeren van consultingactiviteiten. Het verlenen
van diensten, adviezen, de uitvoering, studie en organisatie van en aan personen en bedrijven, in het
algemeen met betrekking tot het administratief, financieel, informatica, wetenschappelijk en
managementadvies, het doorlichten van de administratieve organisatie, de beheerscontrole en het
financieel beheer, opportuniteitsonderzoek, marketing-, acquisitieonderzoek en al wat daarmede
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
5. Alle handelingen in verband met het beheer van vennootschappen en natuurlijke personen, het
advies en de opleiding van vennootschappen en natuurlijke personen op het vlak van marketing,
management, verkoopspolitiek, administratie en secretariaat. Het verlenen van
secretariaatsdiensten, het verstrekken van allerhande diensten met uitzondering van de
gereglementeerde diensten.
6. Het uitvoeren van alle studies en onderzoek, het verrichten van marktonderzoek, promotie,
raadgeving, prospectie, marketing, technoconsult, assistentie op het gebied van management,

 *16327220*
Neergelegd
26-12-2016

0668455803

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

engineering en consulting. Het verlenen van advies op technisch, commercieel, administratief,
financieel en juridisch vlak.
7. Het uitvoeren van zowel technische als bedrijfskundige opdrachten bij derden, in de meest brede
zin van het woord, inclusief operationele opdrachten ad interim.
8. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging, of commercialisering van nieuwe of bestaande
producten, technologieën en hun toepassingen in de meest brede zin van het woord.
9. Het nemen van participaties in alle mogelijke andere vennootschappen ook indien het doel van
deze totaal afwijkt van het eigen doel.
10. Het verrichten van alle handelingen van roerende en onroerende aard, in de meest ruime zin,
zowel rechtstreeks als in de hoedanigheid van tussenpersoon. Dit omvat het aankopen en
verkopen, het huren, verhuren en onderverhuren, het bouwen en verbouwen, het uitrusten,
valoriseren en uitbaten onder alle vormen van alle roerende en onroerende goederen, het beheer,
het verwerven, het instandhouden en de valorisatie van het roerend en onroerend vermogen, de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van die aard zijn de opbrengst van onroerende
goederen te vorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze
goederen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen en dit voor eigen rekening.
11. De groot-en kleinhandel, de import en export, de aan- en verkoop, de vertegenwoordiging,
kortom de handel in de meest ruime zin van alle roerende goederen, materialen en gereedschappen.
12. Alle commissieverhandelingen.
13. Zij kan tevens rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng
of elke andere wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen, samenwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het
buitenland, die een gelijkaardig of verwant doel nastreven of waarvan het doel in innige samenhang
met het hare staat.
14. Managementactiviteiten van holdings: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere middelen.
15. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, verhuren, beheren, in waarde stellen, in licentie nemen of
geven van brevetten, fabrieksmerken, vergunningen, patenten, octrooien, knowhow en andere
intellectuele rechten.
16. Het beheren en het oordeelkundig uitbreiden van het patrimonium van de vennootschap.
17. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken , zowel in het binnen- als in het buitenland, op
alle wijzen die zij het meest geschikt zal achten.
Alle bovenvermelde activiteiten kunnen worden uitgevoerd voor eigen rekening of door
onderaannemers. Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle
handelingen kan stellen die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar
doel. In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, burgerlijke,
roerende en onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks en onrechtstreeks verband
met haar maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking er van te bevorderen
of vergemakkelijken.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng, overname, of
elke ander wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, syndicaten of groeperingen, bestaande of
nog op te richten, zo in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk
doel nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zo in België als in het buitenland op alle wijzen en
manieren die zij het best geschikt acht.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in
artikel 157 van het de wet van vier december negentienhonderd negentig op de financiële transacties
en de financiële markten en het Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies van vijf augustus negentienhonderd een en negentig.
Behoren ook niet tot de activiteiten van de vennootschap, deze die zijn niet zouden mogen doen
zonder erkenning als vastgoedmakelaar overeenkomstig het Koninklijk Besluit van zes september
negentienhonderd drieënnegentig tot bescherming van de beroepstitel en van de uitoefening van het
beroep vastgoedmakelaar.
Handelingen waarvoor de goedkeuring of het toezicht van de commissie voor Bank- en
Financiewezen vereist is, worden evenwel uitgesloten.
Dit alles in de meest ruime zin.
5/ Duur: onbepaalde tijd.
6/ Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD
euro (€ 18.600,00), verdeeld in drie honderd (300) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale
waarde, met een fractie-waarde van één/driehonderdste van het kapitaal. Ieder aandeel werd bij de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

oprichting volledig onderschreven en ten belope van twee/derden vol-gestort in speciën hetzij twaalf
duizend vierhonderd euro en is nog te volstorten voor zes duizend twee honderd euro (€ 6.200,00).
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van TWAALF DUIZEND VIERHONDERD
EURO (€ 12.400,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek
van vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nr BE44 7390 1437 9845 bij
KBC BANK NV, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 12 december laatst
afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
7/ De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene vergadering die tevens hun aantal en hun vergoeding vaststelt, alsmede de duur
van hun mandaat. Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor
het bereiken van het doel der vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene
vergadering voorbehoudt. Iedere zaakvoer-der vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en
in rechte als eiser of als verweerder. Aan de zaakvoerders en de werkende vennoten kan een wedde
en/of vergoedingen worden toege-kend, waarvan het bedrag door de algemene vergadering wordt
vastgesteld, ten laste van de al-gemene kosten der vennootschap.
8/ Er zal een jaarvergadering worden gehou-den op elke laatste zaterdag van de maand mei om
twintig uur, in de zetel der vennootschap of op gelijk welke andere plaats in het bericht van
bijeenroeping vermeld. Mocht deze dag een wettelijke feestdag zijn, dan wordt de vergadering
verschoven naar de volgende werkdag, op hetzelfde uur. Eerste jaarvergadering in 2018.
9/ Het boekjaar der vennootschap begint op één januari van ieder jaar en eindigt op éénendertig
december van ieder jaar. Eerste boekjaar: vanaf 22 december 2016 tot en met 31 december 2017.
10/ Van de nettowinst wordt minstens vijf ten honderd afgehou-den om een wettelijk reservefonds
samen te stellen, hetwelk zal ophouden verplichtend te zijn wanneer het reserve-fonds het tiende zal
bereiken van het maatschap-pelijk kapitaal, maar zal tot zijn volle samenstelling moeten hernomen
wor-den wanneer, om welke reden ook, het wettelijk reservefonds zal aangetast zijn. Het saldo zal
evenredig verdeeld worden onder de vennoten naargelang het aantal van hun maatschappe-lijke
aandelen, tenware de algemene ver-gadering een deel of het geheel dezer winsten zou bestemmen
voor het vormen of het aanzuiveren van een buitenge-woon reservefonds of er een andere
bestemming zou wensen aan te geven. Het batig saldo der vereffening zal onder de vennoten
verdeeld worden, volgens het getal der onderscheiden maatschappelijke aandelen, elk aandeel
gevend een gelijk recht. De gebeurlijke verliezen zullen in dezelfde verhoud-ing door de vennoten
verdeeld worden, zonder dat echter een vennoot ver-plicht kan worden stort-ing te doen buiten zijn
aandeel in de vennootschap.
            In afwijking van het voorgaande en onverminderd artikel 181 van het Wetboek van
Vennootschappen, kan de ontbinding en vereffening in één akte gebeuren mits naleving van de door
het Wetboek van vennootschappen gestelde voorwaarden.
11/ Er werd geen commissaris benoemd.
En tenslotte is voornoemde oprichter in buitengewone algemene vergadering bijeengekomen, en
heeft beslist aan te stellen als eerste, niet statutaire zaakvoerder, met ingang van heden voor
onbepaalde duur: de gewone commanditaire vennootschap BELLADONNA, waarvan de zetel
gevestigd is te 8700 Tielt, Kortrijkstraat 127; B.T.W. nr BE0878.208.108 RPR Gent afdeling Brugge,
en die aanstelt vaste vertegenwoordiger belast met de uitvoering van deze opdracht in naam en voor
rekening van de rechtspersoon: Mevrouw Devroe, Ruth voornoemd, die aanvaardt; zijn mandaat zal
onbezoldigd zijn, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
VOLMACHT.  BELLADONNA GCV, vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, Mevrouw
Devroe, Ruth voornoemd, handelend in zijn voormelde hoedanigheid van zaakvoerder, verklaart bij
deze volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan ACCOFISC KORTRIJK
BVBA met zetel te 8500 Kortrijk, President Kennedypark 24 bus 2, en elk van haar medewerkers,
individueel bevoegd, én aan LUMINAD BVBA met zetel te 8560 Wevelgem, Hoge Voetweg 14, BE
0822.321.062, vertegenwoordigd door Mevrouw Holvoet, Sabine en haar aangestelden, individueel
bevoegd, om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting,
door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke formaliteiten te laten
uitvoeren in de "Kruispuntbank van Ondernemingen" (aanvraag van een ondernemingsnummer en
eventueel vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de belasting over de toegevoegde
waarde (aangifte van aanvang van activiteit).
 
                                    VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL,
                                    Notaris Hélène DUSSELIER te Meulebeke.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


