





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : B-ProSol

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Hoenderveld 29

2390

België

Onderwerp akte : Oprichting

Malle

Op heden, 25-10-2016, zijn de partijen:
1 Van Cant Bart, geboren te Antwerpen op 15 januari 1978, wonende te 2390 Malle, Hoenderveld 29
2 Borré Brigitte Catherine C, geboren te Wilrijk op 9 maart 1955, wonende te 2560 Nijlen, De Wip 9
overeengekomen:
- een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap met als
naam  “B-ProSol”
- de zetel van de vennootschap is gevestigd te 2390 Malle, Hoenderveld 29
De eigen middelen van de vennootschap bedragen 100 euro. De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde
duur met ingang vanaf heden.
Voormelde inbreng werd als volgt door de partijen gedaan:
-     Partij 1 brengt  99 euro in door middel van inbreng in geld waarvoor hij 99 aandelen zonder vermelding van
de nominale waarde ontvangt;
-     Partij 2 brengt 1 euro in door middel van inbreng in geld waarvoor zij 1 aandeel zonder vermelding van de
nominale waarde ontvangt.
De partijen verklaren dat voormeld vermogen volledig volstort is.
De oprichters verklaren tevens dat de vennootschap overeenkomstig art. 60 W.Venn. alle verbintenissen
overneemt die tot op heden in haar naam aangegaan werden.
De statuten van de vennootschap luiden als volgt:
HOOFDSTUK I - BENAMING, ZETEL, DUUR
Artikel 1. Rechtsvorm en naam
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
Haar naam luidt “B-ProSol”
Artikel 2. Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2390 Malle, Hoenderveld 29
De zetel kan, zonder statutenwijziging, door een beslissing van de zaakvoerder overgebracht worden naar elke
andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het tweetalige gebied Brussel-Hoofdstad. Elke
verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad.
Artikel 3. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden. De bepalingen van artikel 39, 3°-5°
W.Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een vergadering van de
vennoten met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
HOOFDSTUK II - DOEL
Artikel 4. Doel
De vennootschap heeft tot doel, en dit zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening

 *16322002*
Neergelegd
25-10-2016

0664973404

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

van derden, en dit in zoverre de hierna gemelde activiteiten niet onderworpen zijn aan wettelijke bepalingen of
reglementeringen:
Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van:
- Thermisch isolatiemateriaal;
- Isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
- Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen;
- Isolatiewerken in de meeste ruime zin van het woord;
- Injecteren en/of inblazen, al dan niet met lijm, van isolatiemateriaal of componenten of granulaten in
spouwmuren of holle ruimtes;
Het recycleren van grondstoffen en materialen in de ruimste betekenis van het woord, al dan niet met het oog op
de revalorisatie van de restproducten hetzij als grondstoffen, hetzij als geheel of ten dele afgewerkte producten:
- de handel in diverse materialen, grondstoffen, geheel of ten gedeelte afgewerkte producten, voortkomende uit
eigen recyclage, productie of aankoop;
Het slopen van gebouwen en andere bouwwerken;
- het ruimen van bouwterreinen;
- het grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en geulen,
verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven;
- het optrekken van de ruwbouw van individuele huizen; de bouw van individuele huizen volgens de formule
‘sleutel op de deur’; het optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur;
- appartementsgebouwen, kantoorgebouwen; de bouw van appartementen volgens de formule ‘sleutel op de
deur’en/of projectontwikkeling; het optrekken van de ruwbouw van gebouwen voor industrieel of commercieel
gebruik, van stel- en stapelplaatsen, scholen, ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening van erediensten,
cultuur, sport, recreatie; de montage van hangars, loodsen, schuren, en silo’s voor landbouwdoeleinden;
- de bouw van daken; het plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal; het plaatsen van dakgoten
en regenafvoerbuizen; het waterdicht maken van daken en dakterrassen;
- de bouw van speel- en sportterreinen en zwembaden
Onderneming voor: het bouwen van funderingen inclusief heien; het uitvoeren van metselwerk; het aanbrengen
van chape; het bouwen van open haarden, stookplaatsen en sierschouwen; het monteren van niet zelf
vervaardigde metalen constructiewerken;
het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms; het uitvoeren van voegwerken; de installatie van
elektrische bedrading en toebehoren; de installatie van hulp voedingssystemen (generatoraggregaten); de
installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen;
Restauratiewerken aan gebouwen en monumenten;
De installatie van elektrische verwarmingsinstallaties; installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;
Overig loodgieterswerk; de installatie van stores en zonneschermen; de installatie van lichtreclames en
uithangborden; overige installaties (inclusief accessoires);
Algemene bouwinstallatie; het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een
hechtgrond) aan de binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken; het plaatsen van
tussenwanden van gipsplaten;
De montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof: deuren, vensters, kozijnen,trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen; de installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden; de
bekleding van wanden en plafonds in hout of kunststof;
De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk en hekken in hout of kunststof; van
geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof; de montage van serres enveranda’s in hout of
kunststof;
De montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal, aluminium of pvc: deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen;
De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden en plafonds in metaal;
De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk en hekken in metaal;
De installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal;
De montage van serres en veranda’s in metaal;
Plaatsen van vloer- en wandtegels; plaatsen van vloerbedekking van hout of andere materialen;
Plaatsen van ondervloeren, chape en akoestische geluidsisolatie, in de breedste zin;
Plaatsen van behang; het schilderen van het binnen- en buitenwerk van gebouwen; het behandelen van muren
met vochtwerende en waterafstotende producten; het schilderen van metalen constructies;
Het schilderen van schepen en boten door niet-gespecialiseerde eenheden;
Het aanbrengen van glas,spiegels;
De installatie van binnendeuren, scheidingswanden enz. van glas;
De installatie van particuliere zwembaden;
Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom;
Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
Handelsbemiddeling in brandstoffen, ertsen, metalen en chemische producten; in hout en bouwmaterialen; in verf
en vernis; in sanitaire artikelen; in machines voor de bouwnijverheid; in meubels, huishoudelijke artikelen en
ijzerwaren;
De groot – en kleinhandel in behang en muurbekleding; vaste, vloeibare en gasvormige brandstoffen,steenkool,
brandhout en houtskool; motorbrandstoffen, vetten en smeeroliën, andere oliën; panelen en platen, parket;
schrijn- en timmerwerk van hout voor de bouwnijverheid; verf en vernis; bouwmaterialen: zand, grind, cement,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

bakstenen, vlakglas; sanitair: baden, wasbakken, toiletten; schrijnwerk, anders dan hout; ijzerwarenvoor
algemeen gebruik (nagels, draad, schroeven en bouten), werktuigen (hamers, zagen en schroevendraaiers) en
elektrisch aangedreven handgereedschap; hang- en sluitwerk voor meubels en gebouwen; apparaten voor
centrale verwarming; materiaal voor de installatie van sanitair en centrale verwarming: buizen, pijpen, fittings,
kranen, verbindingsstukken, rubberslangen; gereedschapswerktuigen; machines voor mijnbouw, de
bouwnijverheid en de weg- en waterbouw;
De huur en verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen; appartementen en hotels;
De huur en verhuur van sociale woningen; niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden,
tentoonstellingsruimten; de verhuur per jaar van garageboxen en staanplaatsen voor auto’s; de verhuur van
handelszaken (in een stelsel van vrije geranten); grond en terreinen, ook indien bebouwd, voor
landbouwdoeleinden; staanplaatsen voor caravans voor een periode van een jaar of meer;
De huur en verhuur van alle roerende goederen;
De bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed; schatten en evalueren van onroerend
goederen;
Vertegenwoordiging en verkoop en commissiehandel op diensten en goederen, in de meest brede zin;
Het reinigen van het interieur van allerlei gebouwen: kantoren, fabrieken, winkels,
scholen,appartementsgebouwen; het lappen van ramen;
De uitwerking, de realisatie en coördinatie van projecten op gebied van renovatie, nieuwbouw en (her)inrichting
van gebouwen, in de breedste zin van het woord, waaronder ook kleuradvies en volledige binnenhuisinrichting;
Over te gaan tot alle onderzoeken, studies, werken om de aanpassing en de invoering van industriële en
commerciële ondernemingen, alsook van privébedrijven te bevorderen, te verwezenlijken, of te vergemakkelijken,
op de Europese markt en op de wereldmarkt;
Alle transacties te behandelen voor andermans rekening, of in de hoedanigheid van agent of makelaar;
Handelsagenturen;
Klusjesdiensten;
De verhuur van gemotoriseerde en niet gemotoriseerde voorwerpen al dan niet met chauffeur, waaronder
voertuigen in de breedste zin van het woord;
Technische ondersteuning en coördinatie van projecten, van ruwbouw tot afwerking, in de breedste zin van het
woord;
De exploitatie en het verstrekken van interim-management diensten en bijstand, in de meeste ruime zin van het
woord;
De organisatie van festivals, optredens en feesten, de organisatie van de zaal of festivalplaats, zoals pleinen,
wegen en weides, dit in de ruimste zin;
Import en export algemeen (groot-en kleinhandel en tussenpersonen in de handel), met in het bijzonder wijnen,
sterke dranken, champagne, fruitsappen en de daarbij behorende accessoires en dit in de meest ruimste zin:
- De opslag, verwerking, afvulling, botteling, verpakking en distributie met betrekking tot wijn, geestrijke dranken
en andere dranken in het algemeen;
- Groot- en kleinhandel in benodigdheden van wijnen en wijnkelders, geschenkartikelen, al dan niet verwerkt in
wijnpaketten;
- Het verzorgen van transporten van wijnen en geestrijke dranken, thuisbezorgingen en opslag in entrepots;
- Het organiseren van en inrichten van wijncursussen en informatiedagen, wijnproeverijen en informatie
verstrekken over kurkentrekkers, decanteerkaraffen en dergelijke;
- Verkoop onder commissie en vertegenwoordiging van wijnen en toebehoren;
- Het bottelen, mengen, en het zuiveren voor eigen rekening van in bulk aangekochte wijnen, bottelen van wijnen
in flessen;
De handel in al zijn vormen, groothandel of kleinhandel, en met ieder mogelijke distributiemethode, van alle
consumptiegoederen, onderhoudsgoederen en voorzieningen en van alle algemene willekeurige goederen;
Het verlenen van diensten en adviezen, hulp aan het bedrijfsleven op het gebied van strategie, planning,
operations, organisatie en efficiëntie, it en toezicht; het verschaffen van bijstand en informatie aan bedrijfsleiding,
vennootschappen en eenmanszaken, in de meeste ruime zin van het woord;
Informatiekantoor, studiebureau, organisatie- en raadgeversbureau, waaronder het verstrekken van technische,
organisatorische, commerciële en financiële bijstand aan alle ondernemingen;
Het geven van opleidingen en coaching;
Het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen, het management en
bestuur van om het even welke onderneming en vennootschap, als mandataris optreden voor andere
vennootschappen alsook het optreden als vereffenaar;
Alle overige handelingen op commercieel, industriëel en financiëel gebied;
Het verlenen van adviezen en ontwerpen, ontwikkeling, en uitbouw van systemen voor het vergaren, beheren en
verspreiden van informatie, in de breedste zin van het woord;
Het opzetten en exploitatie van internetapplicaties, het verlenen van services en faciliteren om services te
verlenen of aan te bieden via het internet;
Het oprichten van een online shop en/of webwinkel, met mogelijkheden tot online bestellingen en verkoop,
bezorging of afhaling, van met in het bijzonder isolatiematerialen in de breedste zin van het woord;
De vennootschap kan leningen, van gelijk welke vorm, bedrag en duur toestaan. De vennootschap kan zowel tot
waarborg van eigen verbintenissen, van derden zekerheden stellen, onder meer door haar goederen, met
inbegrip van haar eigen handelszaak, in hypotheek of in pand te geven;
Optreden als computeradviesbureau, onderhoud en reparatie van computers en kantoormachines;
Groot- en kleinhandel in diverse machines en uitrusting voor de nijverheid en de handel, alsook verhuur van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

machines voor de bouwnijverheid met bedieningspersoneel;
Het organiseren verzorgen van catering, feestjes, recepties, bruiloften, banketten, cocktails, lunches, enz… met
inbegrip van het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels;
Het uitbaten van cafés, restaurants, hotels;
De groot- en kleinhandel in brood- en banketartikelen;
Alle commerciële activiteiten op commissie;
Handelsvertegenwoordiging.
Dit alles in de meest uitgebreide zin.  Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op
gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met unanimiteit.
HOOFDSTUK III – VENNOTEN, KAPITAAL EN AANDELEN
Artikel 5. Vennoten
Er zijn twee soorten vennoten: beherende vennoten en stille vennoten.
De beherende vennoot is:
Van Cant Bart, voornoemd.
Hij is onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor alle vennootschapsschulden.
De stille vennoot is:
Borré Brigitte, voornoemd.
Zij is slechts ten belope van haar inbreng aansprakelijk voor de vennootschapsschulden.
Zowel de stille als beherende vennoten verbinden er zich toe om geen zelfstandige activiteiten uit te oefenen die
op enige manier concurrerend zijn aan die van de vennootschap.
Artikel 6. Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt honderd euro (100,00 euro).
Artikel 7: Aandelen
Het kapitaal is vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen zonder vermelding van de nominale
waarde. Elk aandeel moet steeds volledig volstort zijn.
Artikel 8: Aandelenregister
De aandelen zijn altijd op naam. In de zetel van de vennootschap wordt een aandelenregister bijgehouden. Dat
register bevat:
- de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
- de gedane stortingen;
- de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdrager en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
De overdrachten en overgangen wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas
vanaf de datum van inschrijving in het aandelenregister.
Iedere vennoot mag een bewijs van inschrijving vragen op zijn naam. Dit bewijs is een uittreksel uit het register,
getekend door een zaakvoerder en vermeldt het aantal aandelen dat een vennoot heeft in de vennootschap.
Artikel 9. Overdracht van aandelen
Een participatie mag op straffe van nietigheid niet overgedragen worden onder levenden of overgaan wegens
overlijden dan met instemming van alle vennoten.  Bij weigering zijn de weigerende vennoten verplicht om de
participatie zelf in te kopen. De overdracht of overgang geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het
Burgerlijk Wetboek.
De verkoopprijs van een participatie is gelijk aan de intrinsieke boekwaarde op de dag van de overdracht. Bij
gebreke van overeenstemming tussen partijen wordt de werkelijke waarde vastgesteld door een in onderling
overleg aan te stellen deskundige. Bij gebrek aan overeenstemming stelt de voorzitter van de bevoegde
rechtbank van eerste aanleg op verzoek van een der partijen een deskundige aan.
HOOFDSTUK IV – BESTUUR EN CONTROLE
Artikel 10. Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Zowel de benoeming als het ontslag van een zaakvoerder moet bekendgemaakt worden in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
Artikel 11. Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de
algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte; indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij elk afzonderlijk de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Artikel 12. Controle
Iedere vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de
vennootschap. Hij kan ter plaatse inzage nemen van de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen van
alle geschriften van de vennootschap.
HOOFDSTUK V - ALGEMENE VERGADERING
Artikel 13. Bijeenroeping en agenda
Een vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de tweede
maandag van de maand juni, om 10.00 uur, op de maatschappelijke zetel, behoudens afwijkende vermelding
in de uitnodiging.
De agenda van de jaarvergadering zal ten minste omvatten: de bespreking en de goedkeuring van de
jaarrekening, bestemming van de winst en kwijting aan de zaakvoerder(s).
Te allen tijde kan een vergadering bijeengeroepen worden om over een wijziging van de statuten of over andere
punten te beraadslagen en te besluiten.
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief, toegezonden aan de vennoten ten
minste acht dagen vóór de vergadering.
Wanneer alle aandelen vertegenwoordigd zijn op de jaarvergadering, dan kan er afgezien worden van de
modaliteiten voor de bijeenroeping.
Artikel 14. Besluitvorming
Er wordt gestemd per aandeel waarbij elke aandeel recht geeft op één stem.
Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten
genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of ingeval van ontbinding is de
unanimiteit van de stemmen vereist.
HOOFDSTUK VI - BOEKJAAR, JAARREKENING
Artikel 15. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt van 1 januari tot 31 december van ieder jaar. In afwijking hiervan neemt
het eerste boekjaar een aanvang op heden en eindigt op 31 december 2017.
Artikel 16. Jaarrekening
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming gegeven zal worden aan het
resultaat.
HOOFDSTUK VII - ONTBINDING EN VEREFFENING
Artikel 17. Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien, zal de vereffening gedaan
worden door een of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit van stemmen
tenzij de vereenvoudigde vereffeningsprocedure van artikel 184, §5 W.Venn. toegepast kan worden.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met unanimiteit van stemmen anders besluit.
Het nettovermogen zal toebedeeld worden aan de vennoten à rato van het aantal aandelen.
Artikel 18. Overlijden van een vennoot
In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen in het voorkomende geval met de
erfgenamen in rechte lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap laten
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. Zijn er minderjarige erfgenamen, dan zullen deze van rechtswege
de hoedanigheid van stille vennoot krijgen.
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap steeds van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
HOOFDSTUK VIII- OVERGANGSBEPALINGEN EN BENOEMINGEN
1.         Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2017
2.         De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op maandag 11 juni 2018 
3..        Overeenkomstig artikel 60 W.Venn. verklaren de comparanten alle rechtshandelingen te erkennen die,
vooraleer onderhavige vennootschap rechtspersoonlijkheid verkregen heeft, in naam en voor rekening van
onderhavige vennootschap gesteld werden.
4.         Met eenparigheid van stemmen wordt tot niet-statutair zaakvoerder benoemd:         
            Van Cant Bart, voornoemd.
Hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden, onder de bevestiging dat hij niet werd getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen verzet.
Zijn mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er later anders over beslist.
5.         De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Alvidam Boekhoudkantoor BVBA, evenals aan
haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of
noodzakelijke administratieve formaliteiten te vervullen, met inbegrip van de aanvraag bij de BTW,
Ondernemingsloket met het oog op de inschrijving/aanpassing van de gegevens in de Kruispuntbank van
Ondernemingen, Sociale Verzekeringskas en de directe belastingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Aldus opgemaakt in drie originelen, te Malle, op 24-10-2016
Tegelijk neergelegd: oprichtingsakte dd. 24/10/2016
 
Van Cant Bart                                                                                  Borré Brigitte
Zaakvoerder                                                                                     Stille vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


