





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Leicon Holding

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oostkaai 78

8904 Ieper

OprichtingOnderwerp akte :

~~ Uit een akte verleden voor Meester Eric HIMPE, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
maatschap “Eric HIMPE – Annelies HIMPE, Geassocieerde Notarissen” met zetel te Ieper, op
eenentwintig januari tweeduizend zestien, waarvan een expeditie wordt neergelegd vóór registratie,
blijkt dat door de Heer HOSTEN Jan Albert Nicolas, geboren te Ieper op negenentwintig september
negentienhonderd vierenzeventig, echtgenoot van Mevrouw VAN CAUWENBERGHE Els, wonende
te 8900 Ieper, Kaaistraat 12, een vennootschap werd opgericht met volgende statuten:
1) RECHTSVORM : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
2) NAAM : Leicon Holding
3) ZETEL : Oostkaai 78, 8904 Ieper-Boezinge
4) DOEL : De vennootschap heeft tot doel:
 1. onder eender welke vorm participaties te verwerven en/of aan te houden in bestaande en nog op
te richten maatschappijen. Zij kan deze participaties beheren, te gelde maken en valoriseren, onder
meer door ze technische, administratieve en financiële bijstand te verlenen. De vennootschap beoogt
de verdere gunstige ontwikkeling van de vennootschappen waarin zij participeert te stimuleren, te
plannen en te coördineren.
 2. het verwerven van en beleggen in aandelen, effecten, financiële belangen en andere hoe
genaamde roerende of financiële waarden en instrumenten, evenals het verrichten van alle
handelingen die nodig, nuttig of bevorderlijk zijn bij het beheer voor eigen naam en voor eigen
rekening van dit roerend patrimonium van de vennootschap;
 3. de belegging in alle onroerende zaken, het verkrijgen productief maken, beheren, uitbaten
verhuren en in huur geven van alle onroerende goederen, zowel ongebouwd, in opbouw als
bebouwde, en in het algemeen alle onroerende verrichtingen;
 4. het deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en de vereffening van vennootschappen,
ondernemingen of bedrijven, openbaar of privé, beroepsverenigingen, non-profit organisaties en vrije
beroepen; het bijstaan van organen belast met het bestuur van vennootschappen; en het waarnemen
van dagelijks beleid van alle vennootschappen;
 5. het maken van alle studies, het verlenen van haar technische, juridische, financiële en
administratieve bijstand of bijstand in het bestuur, het deelnemen in het bestuur aan, en in alle
vennootschappen of instellingen en het voeren van alle activiteiten van management en consultant.
 De vennootschap kan alle hoe genaamde burgerlijke-, commerciële-, industriële-, financiële-,
roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan
met haar doel of die van aard zijn dit te begunstigen. Zij kan borgstellen of haar aval verlenen,
optreden als agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of
andere zekerheden verstrekken. De vennootschap kan haar doel nastreven zowel in België als in het
buitenland, al dan niet via onder aanneming.
5) MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL : Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de
vennootschap bedraagt één miljoen tweehonderd vijf en veertigduizend euro (€ 1.245.000,00). Het is
verdeeld in duizend (1.000) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk een
gelijke fractiewaarde van het kapitaal vertegen-woordigen. Het maatschappelijk kapitaal werd
afbetaald en volstort als volgt:

 *16301834*
Neergelegd
21-01-2016

0646871224

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Inbreng in natura.
 Door de Heer Jan Hosten, voornoemd, wordt de volle eigendom ingebracht van duizend
zevenhonderd (1.700) aandelen van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“LEISURE CONSULTING COMPANY”, in het kort “LEICON”, waarvan de maatschappelijke zetel
gevestigd is te 8904 Ieper-Boezinge, Oostkaai 78, ingeschreven in het Rechtspersonenregister onder
nummer 0452.118.384, bevoegde Rechtbank van Koophandel Gent, afdeling Ieper, en met B.T.W.-
nummer BE 0452.118.384.
 Verslag van de bedrijfsrevisor :
 De conclusies van het verslag van de bedrijfsrevisor, de burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “De Mol, Meuldermans & Partners”
met zetel te 2850 Boom, Vrijheidstraat 91, vertegenwoordigd door de Heer Kris Meuldermans,
bedrijfsrevisor, opgemaakt in toepassing van artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen, in
datum van negentien januari tweeduizend zestien, luiden als volgt : “De inbreng in natura tot
oprichting van de BVBA LEICON HOLDING bestaat uit 1.700 aandelen van de BVBA LEISURE
CONSULTING COMPANY voor een globale waarde van € 1.641.277,00.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:
a) de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfs-revisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap
verantwoordelijk zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van
het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
b) de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
c) inzake de waardering van de aandelen partijen zich gesteund hebben op 3 waarderingsmethoden
zijnde
de substantiële waarde (inclusief goodwill), de winstmethode met vermogen als restwaarde en de
discounted cashflow methode met vermogen als restwaarde;
Het rekenkundig gemiddelde van voormelde waarderings-methoden werd weerhouden en bedraagt:
€ 1.689.550,00 of  € 965,45714 per aandeel.
 De discounted cashflow methode is van natura gesteund op prognoses en ramingen. Wij
benadrukken dat wij ons om begrijpelijke redenen niet kunnen uitspreken over toekomstige gegevens
ons evenmin garant kunnen stellen voor hun realisatie noch voor de assumpties waarop ze gesteund
zijn.
Zoals beschreven in dit verslag, bedraagt het gecorrigeerd eigen vermogen van BVBA LEISURE
CONSULTING COMPANY per 31 december 2015 € 1.309.529,00. De rubriek handels-vorderingen is
hierin opgenomen voor € 1.116.327,00 en omvat een aantal lang openstaande handelsvorderingen
waarvoor geen waardevermindering werd geboekt. De openstaande vorderingen per 31 december
2015 met factuurdatum vóór 31 december 2013 bedragen circa € 220.000,00. De openstaande
vorderingen met een factuurdatum in 2014 bedragen circa € 250.000,00. Wij maken dan ook
voorbehoud omtrent de mogelijke impact hiervan op de waardering van de in te brengen aandelen,
voor zelfde bedragen.  Wij sluiten niet uit dat het jaarlijks bedrag van € 75.000,00 dat weerhouden
werd in de waarderingsmethodiek voor “herstel bedrijfskapitaal”, ontoereikend is indien de inning van
voormelde lang openstaande vorderingen een probleem zou vormen.
De voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering, onder
voorbehoud van wat voorafgaat, bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen
waartoe deze methoden van waardering leiden tenminste overeenkomen met het aantal en de
fractiewaarde van de tegen de inbreng in natura uit te geven aandelen.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 1.000 aandelen zonder vermelding van nominale
waarde van de BVBA LEICON HOLDING en een schuldvordering ten bedrage van € 396.277,00.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.”
 Vergelding voor de inbreng in natura.
 Aan de inbreng gedaan door de Heer Jan Hosten, voornoemd, wordt door de comparant een globale
waarde toegekend van één miljoen zeshonderd één en veertigduizend tweehonderd
zevenenzeventig euro (€ 1.641.277,00), die wordt vergoed door toekenning aan de Heer Jan Hosten,
voornoemd, die aanvaardt, van duizend (1.000) volledig volstorte aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde, die een gelijke fractiewaarde van het kapitaal vertegenwoordigen, met een totale
waarde van één miljoen tweehonderd vijf en veertigduizend euro (€ 1.245.000,00) en een vergoeding
in rekening-courant van driehonderd zes en negentigduizend tweehonderd zevenenzeventig euro (€
396.277,00).
6) DUUR : De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
7) BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP :
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Indien de vennootschap slechts uit één vennoot bestaat en er geen zaakvoerder benoemd is heeft

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de enige vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de
enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder benoemd worden.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan een zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of verweerder.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
8) BEPALINGEN BETREFFENDE :
a) Het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst: Het batig saldo, dat de balans aanwijst
nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt
de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste één/twintigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt. De algemene vergadering beslist vrij over de aanwending van het saldo. Geen
uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief,
zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het
bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle
reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd. Onder netto-actief moet
worden verstaan : het totale bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans, verminderd met de
voorzieningen en schulden. Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen
niet omvatten: 1 het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding. 2
behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling. Elke
uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, worden
terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste in strijd
met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
b) de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Na delging van al de schulden en lasten
en van de kosten van vereffening, dient het netto-actief eerst tot de terugbetaling van het uitgedrukte
kapitaal aan de maatschappelijke aandelen. Indien de aandelen niet alle in dezelfde verhouding zijn
volgestort, moeten de vereffenaars alvorens tot de terugbetaling over te gaan, rekening houden met
dit verschil van toestand en de gelijkheid van al de maatschappelijke aandelen herstellen, hetzij door
aanvullende fondseninvorderingen ten laste van de aandelen die in onvoldoende mate werden
volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in het voordeel van de aandelen die voor een
hoger bedrag worden volgestort.
Het beschikbare saldo wordt in gelijke delen onder alle aandelen verdeeld.
9) BEGIN EN EINDE VAN HET BOEKJAAR : Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31
december van ieder jaar. Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2016.
10) a) JAARVERGADERING VAN DE AANDEELHOUDERS : De jaarvergadering van de vennoten
wordt gehouden op de de derde vrijdag van de maand juni om zeventien uur in de zetel van de
vennootschap of in elke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De eerste
jaarvergadering zal worden gehouden in 2017.
b) VOORWAARDEN VOOR TOELATING : Een aanwezigheidslijst met opgave van de naam en de
voornaam of de maatschappelijke benaming van de aandeelhouders en het aantal aandelen dat zij
vertegenwoordigen, moet door iedere aandeelhouder of lasthebber ondertekend worden vooraleer
tot de vergadering toegelaten te worden.
c) VOORWAARDEN VOOR DE UITOEFENING VAN HET STEMRECHT : Elk aandeel geeft recht op
één stem. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de
uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
 Onmiddellijk hierna heeft de oprichter een algemene vergadering gehouden en met eenparigheid
van stemmen beslist te benoemen tot niet-statutaire zaakvoerders van de vennootschap voor
onbepaalde duur :
 1/ de Heer Jan Hosten, voornoemd, die verklaart te aanvaarden;
 2/ Mevrouw VAN CAUWENBERGHE Els Madeleine Clara, geboren te Zottegem op één juni
negentienhonderd drieënzeventig, echtgenote van de Heer HOSTEN Jan, wonende te 8900 Ieper,
Kaaistraat 12, die verklaart te aanvaarden.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- expeditie van de akte-oprichting
- bijzonder verslag van de oprichter
- verslag van de bedrijfsrevisor
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


