





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SCHROVI

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : St-Pietersstraat(L) 57

3630 Maasmechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Yves Clercx, geassocieerd notaris, te Genk, Berglaan 11, op 18 maart
2016, dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie zal neergelegd worden,  blijkt dat een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  werd opgericht door:
Mevrouw SCHROOTEN Victoire Helena, geboren te Maaseik op twintig januari negentienhonderd
achtenzestig, ongehuwd, wonende te 3630 Maasmechelen, St-Pietersstraat 57.
- onder de naam  "SCHROVI", met zetel te 3630 Maasmechelen, St-Pietersstraat 57 en voor
onbepaalde duur;
- waarvan het kapitaal:
.achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt;
.volledig in geld geplaatst werd;
.ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) volstort werd;
.verdeeld is in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van waarde, die elk
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, waarop is ingeschreven door
mevrouw SCHROOTEN Victoire Helena, voornoemd, die stortte ten belope van twaalfduizend
vierhonderd  euro (€ 12.400,00),  waarvoor haar honderd (100) ten belope van twee derden
gestorte aandelen worden toegekend;
- met boekjaar lopend vanaf één januari tot éénendertig december (het eerste boekjaar loopt vanaf
de neerlegging van de oprichtingsakte op de bevoegde rechtbank tot éénendertig december
tweeduizend zestien met dien verstande dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die
sedert één maart tweeduizend zestien zouden zijn aangegaan in haar naam en voor haar rekening);
- met jaarvergadering op de derde donderdag van de maand juni om zeventien uur (17u00), of, als
dit geen werkdag is, op de eerstvolgende werkdag (de eerste jaarvergadering heeft plaats in
tweeduizend zeventien);
- met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen (tot niet-statutaire zaakvoerder voor
onbeperkte duur wordt aangesteld mevrouw SCHROOTEN Victoire, voornoemd, wiens mandaat
bezoldigd zal zijn);
- zonder van de wet afwijkende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, de
verdeling van de winst en de verdeling van het na vereffening overblijvend saldo.
- genoemde ingebrachte geldbedragen zijn gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE24
0689 0497 2338 bij de naamloze vennootschap Belfius Bank,  geopend blijkens het bankattest,
afgegeven door deze instelling op acht maart tweeduizend zestien.
-Bijzondere volmacht wordt verleend, nu en in de toekomst, aan de burgerlijke vennootschap onder
de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘Certafin’, met zetel te 3600
Genk, Jaarbeurslaan 17 bus 21 met als ondernemingsnummer 0888.521.087, of een in de plaats
gestelde subgedelegeerde, met mogelijkheid van indeplaatsstelling, om de inschrijving, wijziging,
doorhaling in de Kruispuntbank voor Ondernemingen (KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten
te vervullen die nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer
met betrekking tot de BTW, de belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de
aanvraag van vergunningen, de aanvraag registraties en erkenningen, enz.

 *16306468*
Neergelegd
18-03-2016

0650594638

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Met als Doel:
De vennootschap heeft als doel:
*De uitoefening van het ambt als gerechtsdeurwaarder en/of kandidaat-gerechtsdeurwaarder,
middels haar vennoten- zaakvoerders, alsook alle aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met
het statuut van gerechtsdeurwaarder, zoals, maar niet beperkt tot, het geven van onderwijs, het
publiceren van artikels en boeken, het uitoefenen van consultancy- activiteiten, het uitvoeren van
gerechtelijke opdrachten en alle dienstverleningen van juridische aard.
*De uitoefening van deze activiteiten gebeurt volgens de toepasselijke wetten en besluiten en
volgens de deontologische regels opgelegd door de bevoegde tuchtoverheid, met name de Nationale
Kamer of Orde van Gerechtsdeurwaarders.
*De uitoefening van het ambt van gerechtsdeurwaarder kan rechtstreeks gebeuren of kan op
indirecte wijze via deelneming, inbreng of elke andere vorm van deelgerechtigheid in een associatie
met andere gerechtsdeurwaarders, natuurlijke of rechtspersonen, in andere professionele
vennootschappen van zelfstandige intellectuele beroepen of in interprofessionele vennootschappen
of bij wijze van deelneming in andere burgerlijke vennootschap met handelsvorm en met een doel
verenigbaar met dit van gerechtsdeurwaarder.  Dit alles zonder afbreuk te doen aan de persoonlijke
aansprakelijkheid van de gerechtsdeurwaarder.
*De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, zo voor
eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel
rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in het buitenland.
*De vennootschap mag tevens voor het beveiligen of bevorderen van haar verrichtingen en voor het
plaatsen van haar voorzorgs- en reservefondsen, alle roerende en onroerende goederen als
investering verwerven en in dit verband alle daden van beheer en beschikking stellen.
*De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven.
*De vennootschap kan eveneens optreden als zaakvoerder, bestuurder, volmachtdrager, mandataris
of vereffenaar in andere gelijkaardige vennootschappen of ondernemingen.
Die activiteiten omvat in het hierboven vermeld doel waartoe een voorafgaande toelating van de
bevoegde overheid of een daartoe bevoegd organisme, een attest of getuigschrift vereist is, die
gereglementeerd zijn of aan toelatingsvoorwaarden onderworpen, zal de vennootschap in
onderaanneming laten doen door een rechtspersoon die aan de gestelde voorwaarden voldoet, tenzij
de vennootschap, of een persoon in de door de wetgeving en/of toepasselijke reglementering
vereiste verhouding verbonden aan de vennootschap, over de nodige attesten, stukken en/of
toelatingen beschikt opdat de vennootschap die activiteiten zelf mag uitoefenen.
De eventuele opsommingen in het doel, zoals hierboven vermeld, zijn exemplatief en houden geen
beperking in.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
DE NOTARIS, Yves CLERCX, geassocieerd notaris
 Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


