





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Notaris Myrrhine Vrolix

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Marie Curiestraat 5 Bus 10

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Reginald HAGE GOETSBLOETS, notaris te Hasselt, vervangende zijn
ambtgenoot Rose-Marie VANHELMONT, notaris te Hasselt, op 27 juni 2016, blijkt dat Mevrouw
VROLIX Myrrhine Véronique, geboren te Antwerpen op 7 maart 1985 (nationaal nummer 85.03.07-
376.56), wonend te 3600 Genk, Richter 20, een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht heeft onder de naam "NOTARIS
MYRRHINE VROLIX", en met maatschappelijke zetel te 3500 Hasselt, Marie Curiestraat 5 bus 10.
Voormelde oprichtingsakte bevat ondermeer volgende bepalingen :
Artikel 1.   Rechtsvorm   Naam.
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met be-perkte aansprakelijkheid met de benaming "Notaris Myr-rhine Vrolix”.
Artikel 2.   Zetel.
De zetel bevindt zich te 3500 Hasselt, Marie Curie-straat 5 bus 10.
De zaakvoerder kan de zetel verplaatsen mits naleving van de wettelijke en deontologische regels
inzake de standplaats van de notaris.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendge¬maakt worden in de Bijlage tot
het Belgisch Staatsblad.
Artikel 3.   Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
• Het bestuur als zaakvoerder van een professionele no-tarisvennootschap, met uitsluiting van enige
activi-teit buiten de professionele notarisvennootschap waar-van zij zaakvoerder is.
De vennootschap mag haar roerend en onroerend vermogen rationeel en doelmatig beheren. Binnen
de perken van dit beheer, zal de vennootschap voor eigen rekening in de vorm van beleggingen alle
roerende en onroerende goederen kunnen verwerven, vervreemden, huren en ver-huren, met
persoonlijke en zakelijke rechten bezwaren, op voorwaarde dat het burgerlijk karakter van de ven-
nootschap niet in gedrang komt.
Artikel 4.   Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Ze begint te werken vanaf heden doch ten vroegste van-af de neerlegging ter griffie van het uittreksel
van de oprichtingsakte.
B. KAPITAAL   AANDELEN.
Artikel 5.   Kapitaal.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttiendui-zend zeshonderd (18.600,00) euro.
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nomi-nale waarde.
Dit kapitaal is gedeeltelijk volgestort.
Artikel 6.   Aandelen.
De aandelen zijn steeds op naam.
Zij dienen steeds op naam te zijn van de enige ven-noot, die een notaris moet zijn.
Artikel 7. - Overdracht van aandelen
De aandelen kunnen enkel overgedragen worden aan een notaris, diens notariële

 *16313806*
Neergelegd
28-06-2016

0657755713

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

participatievennootschap of diens notariële bestuursvennootschap die zaakvoerder is in een
professionele notarisvennootschap, met in-achtneming van alle wettelijke, reglementaire en deon-
tologische voorschriften betreffende het notarisambt.
Bij ontstentenis dient te worden overgegaan tot een wijziging van het doel of tot ontbinding van de
ven-nootschap.
C. BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING.
Artikel 8.   Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één enkele zaak-voerder, die geen andere persoon kan zijn
dan de enige vennoot.
De zaakvoerder is bevoegd voor alle handelingen, die nuttig of noodzakelijk zijn voor het bereiken
van het vennootschapsdoel onder voorbehoud der bevoegdheden die de wet aan de algemene
vergadering voorbehoudt.
Artikel 9. - Vertegenwoordiging
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd tegen-over derden en in rechte als eiser of als
verweerder door haar zaakvoerder.
Artikel 10. – Statutaire zaakvoerder
Tot statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor de duur van de vennootschap: mevrouw VROLIX
Myrrhine voor-noemd, die verklaart het mandaat van zaakvoerder te aanvaarden.
Artikel 11. – Bezoldiging
Het mandaat van de enige zaakvoerder is bezoldigd.
D. CONTROLE.
Artikel 12.   Controle.
Zolang de vennootschap wettelijk niet verplicht is het toezicht aan een commissaris toe te vertrouwen
heeft elke vennoot de rechten van onderzoek en toezicht die de wet aan de commissaris toekent.
E. ALGEMENE VERGADERING.
Artikel 13.   Gewone, bijzondere en buitengewone alge-mene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaar-vergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeenge-roepen op de laatste vrijdag van de maand mei om ne-gentien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen wor-den gehouden telkens een vennoot erom
verzoekt. Deze vennoot zorgt voor de bijeenroeping der andere venno-ten en deelt de agenda mee.
Artikel 14.   Plaats van de vergadering.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de ven-nootschap of in een andere plaats, aangewezen in de bijeenroeping.
Artikel 15.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij gewone brief, toegezonden aan elke
vennoot, zaakvoer-der, ten minste vijftien dagen voor de vergadering, met opgave van agenda, dag,
uur en plaats van de ver-gadering en vermelding van de verslagen.
De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproe-pingsbrief toegezonden aan de enige
vennoot-zaakvoerder.
Op elke vergadering wordt een aanwezigheidslijst bij-gehouden. Er zijn geen bijzondere
voorwaarden voor de vennoten om toegelaten te worden op de algemene verga-dering. Deze
oproeping kan ook geschieden via een an-der communicatiemiddel indien de bestemmeling hiermee
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk heeft inge-stemd.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, oe-fent deze de bevoegdheden uit die aan de
algemene ver-gadering zijn toegekend. Hij kan deze niet overdragen.
Artikel 16.
De agenda van de vergadering, de besluiten en de aan-wezigheidslijst worden opgenomen in het
verslag van de vergadering.
Behoudens bijzondere wettelijke of statutaire bepa-lingen kan de vergadering slechts beslissen mits
een aanwezigheidsquorum wordt bereikt van twee/derden van het kapitaal, bij gewone meerderheid
der stemmen, en over de punten vermeld in de agenda, tenzij alle ven-noten aanwezig zijn.
F. BOEKJAAR   BESTEMMING VAN HET RESULTAAT
Artikel 17.   Boekjaar.
Het boekjaar loopt van 1 januari  tot en met 31 decem-ber van ieder jaar. Het eerste boekjaar loopt
vanaf heden en eindigt op 31 december 2017.
Artikel 18.   Jaarrekening - Bestemming van het resul-taat.
Elk jaar maakt de zaakvoerder de inventaris en de jaarrekening op.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor het
oprichten van een reservefonds; deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer het
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering.
G. ONTBINDING   VEREFFENING.
Artikel 19.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap is de zaak-voerder van rechtswege vereffenaar, tenzij
de algemene vergadering met gewone meerderheid anders besluit.
De algemene vergadering bepaalt de bevoegdheden en de bezoldiging van de vereffenaars.
De benoeming van de vereffenaar moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden
voorgelegd.
De voorzitter van de rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar eventueel
gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan. Hij kan
die handelingen nietig verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden.
Het benoemingsbesluit van de vereffenaar kan één of meer alternatieve kandidaat-vereffenaars
bevatten, eventueel in volgorde van voorkeur, voor het geval de benoeming van de vereffenaar niet
wordt bevestigd of gehomologeerd door de voorzitter van de rechtbank. Zo de voorzitter van de
bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot homologatie of bevestiging, wijst hij één van deze
alternatieve kandidaten aan als vereffenaar. Voldoet geen enkele van de kandidaten aan de
voorwaar-den, dan wijst de voorzitter van de rechtbank zelf een vereffenaar aan.
Artikel 20.
De vereffenaars hebben de ruimste wettelijke bevoegd-heden.
Indien er meer dan één vereffenaar is, oefenen zij hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
De vennootschap in vereffening kan slechts rechtsgel-dig vertegenwoordigd worden door haar
vereffenaars ge-zamenlijk optredend of door een volmachtdrager.
Een volmacht is beperkt in de tijd of beperkt tot één of meer rechtshandelingen.
Commissaris : nihil.
 
Voor eensluidend  UITTREKSEL
 
Samen neergelegd : uitgifte van de oprichtingsakte
 
Getekend notaris Reginald Hage Goetsbloets, te Hasselt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


