





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AY-YILDIZ 66

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Everaertsstraat 103

2060 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit de akte verleden voor Notaris Xavier DESMET, te Antwerpen op 25 november 2016,
afgeleverd vóór registratie, enkel met het oog op neerlegging op de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel.
Comparanten :
-De heer MURAT Selim, wonende te (2060) Antwerpen, Everaertsstraat 73.
-De heer LALE Nuri, wonende te (2100) Antwerpen, Deurne, Bisschoppenhoflaan 212.
-De heer LALE Fatih, wonende te (2100) Antwerpen, Deurne, Bisschoppenhoflaan 306 bus
18.                                                                                                                                              
                                                                                                                                                                 
                                                                                                                                                                 
                                                                                                                                                                 
                                                                                                                                                                 
                              
Rechtsvorm
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
Naam
Haar naam luidt: " AY-YILDIZ 66".
 Maatschappelijke zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te (2060) Antwerpen, Everaertsstraat 103.
De zetel kan, zonder statutenwijziging, bij éénvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) verplaatst
worden naar elke andere plaats in België.
Iedere verplaatsing van de zetel wordt door de zaakvoerders bekendgemaakt in de Bijlage tot het
Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan bij beslissing van de zaakvoerder(s), administratieve zetels, bijhuizen,
agentschappen en kantoren vestigen in België en in het buitenland.
Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in het binnenland, als in het buitenland:
-aankoop, verkoop, verhuur, huur, import, export, dis-tributie, groot- en kleinhandel van en in alle
soorten goederen, grondstoffen en waren, ter uitzondering van alcoholhoudende dranken;
-de bemiddeling op alle mogelijke vlakken en met alle mogelijke middelen tussen het aanbod van alle
mogelijke materiële en immateriële goederen, producten en diensten enerzijds, en de vraag hiernaar
anderzijds, inclusief de functie van tussenpersoon in de handel, zoals makelaar in goederen,
zelfstandige handelsvertegenwoordiger, agent en commissionair, ter uitzondering van de
gereglementeerde activiteiten van vastgoedmakelaar.
- alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op de groot- en kleinhandel
in alle voedingswaren, alle niet-alcohol houdende dranken, tabak en aanverwanten, papierwaren,
bureelbenodigdheden in de algemene zin, artisanale voorwerpen, kunstvoorwerpen, sierartikelen,
schilderwerken, tekeningen en andere grafische producten en artikelen, en eveneens
fantasiejuwelen;
- de uitbating van bakkerij, patisserie, restaurant, frituur, snackbar, pizzeria, pita, verbruikszaal,

 *16324350*
Neergelegd
29-11-2016

0666790866

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

theehuis, herberg, café, internetcafé, telefoondienst, faxdienst en aanverwanten;
- de groot- en kleinhandel van huishoudartikelen en onderhoudsproducten in de meest uitgebreide
zin;
- het uitvoeren van persoonlijke verzorging zoals: schoonheidssalon, kapperssalon, en
voetverzorging;
- groot- en kleinhandel in bloemen, zowel verse, gedroogde als kunstbloemen, bloemstukken,
planten en plantgoed, bemestings- en grondverbeteringsproducten, kaarsen en andere
woondecoratie, meubelen en antiek;
- binnenhuisinrichting, invoer en handel, plaatsing, verwerking van decoratie, gordijnen,
overgordijnen, verlichting, tapijten, tuinmeubelen alsmede alle toebehoren en bijhorigheden;
- groot- en kleinhandel in alle mogelijke elektrische of elektronische producten en componenten:
computers, printers, software en gsm’s met alle mogelijke toebehoren en aanverwanten, groot- en
kleinhandel van aanverwante producten, het leveren van diensten, herstellingen, advies, studies en
andere diensten die bij deze producten behoren of worden toegevoegd;
- het leveren van diensten, inrichten en uitbaten van netwerken, internet, telefonie en andere
soortgelijke activiteiten;
- de klein- en groothandel in dames-, heren- en kinderkledij en bijhorende artikelen;
- de klein- en groothandel in schoenen en bijhorende artikelen;
- fabricage, assemblage, vervoer, installatie en herstellingen die voormelde handels aanbelangen;
- de groot- en kleinhandel in klein materiaal en benodigdheden nodig voor de uitbating of bewerking
van deze handelsartikelen;
- de projectontwikkeling, conceptie en realisatie van voormelde activiteiten en van kleine en grote
gebouwen;
- het uitvoeren van alle mogelijke werken in onroerende staat zoals het bouwen, oprichten,
verbouwen, renoveren, afbreken, reinigen, kuisen, onderhouden en inrichten van terreinen en van
zowel privéwoningen als alle mogelijke andere bouwwerken en van alle mogelijke plaatsen en
lokalen;
- het bewerken van bouwterreinen, wegeniswerken, rioleringswerken, betegelen, bepleisteren;
- het plaatsen van technische installaties zoals: elektrische installaties, alle mogelijke
nutsvoorzieningen, sanitair, verwarming, elektronische systemen enzovoort;
- het volledig afwerken van bovenstaande bouwwerken;
- de inrichting en de exploitatie van magazijnen, winkels en handelsruimten, voor voornoemde
artikelen en producten en de bewerking ervan;
- groot- en kleinhandel in klein materiaal en benodigdheden nodig voor de exploitatie of bewerking
van deze handelsartikelen.
-adviesverlening, audit, expertise, consultancy, administratie, tekstverwerking, beheer, studie,
organisatie, informatie, bijstand, prospectie voor en management van bedrijven, ondernemingen,
verenigingen, zelfstandigen, vrije beroepen, particulieren, en vennootschappen, zowel inzake
juridische, financiële, operationele en sociale aangelegenheden als inzake algemene strategie met
uitsluiting van vermogensbeheer;
 -functies van oprichter, bestuurder en vereffenaar van andere ondernemingen, verenigingen en
vennootschappen uitoefenen en het verrichten van alle werkzaamheden die verband houden met
vereffeningen, gerechtelijke akkoorden, fusies, splitsingen, inbrengen van bedrijfstakken en
herstructureringen van ondernemingen en vennootschappen;
-zowel voor eigen rekening, als voor rekening van derden, verwerving, vervreemding, verkoop,
exploitatie, verhuur, in huur nemen, leasing, beheer, onderhoud, verdeling, verkaveling, bouwen,
verbouwen, renoveren, beplanten, bebossen, en valoriseren van alle onroerende goederen en
rechten, met uitzondering van de gereglementeerde activiteiten van vastgoedmakelaar;
-voor eigen rekening, de verwerving, valorisatie, vervreemding en verhuring van alle roerende
goederen, effecten, rechten en waarden;
-zowel voor eigen rekening, als voor rekening van derden, de verwerving, vervreemding, verkoop,
verhuur, in huur nemen, commercialisatie, franchising, leasing, valorisatie en in licentie geven en
nemen van alle intellectuele rechten, auteursrechten, merken, brevetten, licenties en octrooien.
-ontwikkeling van, opleiding in, adviesverlening in, aankoop, verkoop en in licentie geven of nemen
van software, hardware, computers, netwerken en alle toebehoren en materialen;
- een markt- en opinieonderzoekbureau uit te baten, met inbegrip van het uitvoeren van de
statistische analyses van de resultaten van het onderzoek;
Uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waarvoor de nodige machtigingen of vergunningen
ontbreken.
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de ruimste zin geïnterpreteerd te worden.
De vennootschap kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België, als in het
buitenland, alle burgerrechtelijke, commerciële, industriële, financiële, intellectuele, organisatorische,
roerende of onroerende verrichtingen doen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij kan bij wijze van inbreng, overdracht, fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op
andere wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, zich interesseren of deelnemen in alle
vennootschappen, ondernemingen, verenigingen of verrichtingen, die een zelfde, gelijkaardig of
verwant doel hebben of die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
De vennootschap mag zich voor deze vennootschappen, ondernemingen of verenigingen, borg
stellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere waarborgen
verstrekken.
De algemene vergadering mag het maatschappelijk doel wijzigen onder de wettelijk voorziene
voorwaarden.
Duur.
De vennootschap wordt opgericht vanaf heden voor een onbeperkte duur.
Zij kan worden ontbonden, bij beslissing van de algemene vergadering, met inachtneming van de
wettelijke regels ter zake.
Kapitaal.
ZESENDERTIG DUIZEND EURO (36.000 €) volgestort. Het wordt vertegenwoordigd door
driehonderd zestig aandelen met stemrecht zonder vermelding van nominale waarde, met een
fractiewaarde van één/drie honderd zestigste van het kapitaal elk.
Samenstelling kapitaal
De comparanten schrijven elk in :
- de Heer MURAT Selim, op honderd twintig aandelen:                                        120
- de Heer LALE Nuri, op honderd twintig aandelen:                                              120
- de Heer LALE Fatih, op honderd twintig aandelen:                                             120
Totaal: driehonderd zestig aandelen:                                                                     360
Hetzij de totaliteit van de aandelen, op driehonderd zestig aandelen tegen de prijs van honderd euro
(€ 100) elk en dat ze deze volledig volstorten.
De instrumenterende notaris bevestigt de deponering van het gestorte kapitaal, ZES EN DERTIG
DUIZEND EURO (€ 36.000) op een geblokkeerde rekening bij KBC BANK.
Bestuur - Benoeming.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene
vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de duur van de functie en het bedrag van hun bezoldiging.
De duur van dit mandaat is niet beperkt.
Plaatsvervangend zaakvoerder.
De algemene vergadering kan een plaatsvervangend zaakvoerder benoemen.
Hij volgt van rechtswege de enige zaakvoerder op ingeval van diens ontslag of overlijden en vervangt
hem als "lasthebber ad hoc" ingeval van tegenstrijdigheid van belangen tussen hem en de
vennootschap of ingeval de enige zaakvoerder in de onmogelijkheid verkeert zijn opdracht uit te
oefenen.
Bevoegdheid zaakvoerders en wijze waarop zij deze uitoefenen
Elke zaakvoerder kan alleen alle handelingen van beheer en beschikking stellen die noodzakelijk of
nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van de door
de wet aan de algemene vergadering voorbehouden handelingen.
Externe vertegenwoordigingsmacht.
Onverminderd bijzondere delegatie verleend door de zaakvoerder, vertegenwoordigt elke
zaakvoerder alleen de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of verweerder.
Jaarvergadering
De eerste maandag van de maand juni om achttien uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is,
wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur gehouden.
De eerste jaarvergadering zal plaats hebben in 2018.
Plaats van algemene vergadering.
Ze worden gehouden op de maatschappelijke zetel of op iedere andere plaats die in de
oproepingsbrieven wordt bepaald.
Voorwaarden tot toelating op de algemene vergadering.
De zaakvoerder(s) of commissarissen kunnen de toelating tot een bijzondere, gewone of
buitengewone algemene vergadering afhankelijk stellen van de voorafgaande neerlegging door elke
eigenaar van een effect van zijn inschrijvingscertificaat. De oproeping dient dit alsdan uitdrukkelijk te
vermelden, alsook de plaats waar (hetzij de zetel van de vennootschap, hetzij een andere plaats) en
de termijn waarbinnen de inschrijvingscertificaten tegen ontvangstbewijs dienen neergelegd te
worden. De termijn mag niet langer zijn dan zes werkdagen voor de datum bepaald voor de
algemene vergadering. De toelatingsvereisten gelden slechts voor die ene vergadering.
Vertegenwoordiging.
Ieder vennoot mag zich bij schriftelijke volmacht laten vertegenwoordigen door een andere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

stemgerechtigde vennoot.
Onverminderd het voorgaande, mogen de rechtspersonen en onbekwamen echter worden
vertegenwoordigd door hun wettelijke of statutaire vertegenwoordigers.
Vorm van de volmachten.
Het orgaan dat de vergadering oproept mag de formule van de volmachten bepalen en eisen dat
deze worden gedeponeerd op de plaats en binnen de termijn die het vaststelt.
Stemming per brief.
Het is de vennoten bovendien toegelaten per brief te stemmen door middel van een formulier
opgesteld door de zaakvoerder welke hun volledige identiteit (naam, voornaam, beroep, woonplaats
of maatschappelijke benaming, rechtsvorm, zetel, identiteit en machten vertegenwoordiger)
herneemt, het aantal aandelen voor de welke ze aan de stemming deelnemen, de dagorde en de
stemintentie voor elk van de voorstellen.
Dit formulier moet, gedagtekend en getekend, ten minste drie dagen voor de vergadering, per
aangetekende brief of telefax, teruggezonden worden naar de in de oproepingsbrief aangeduide
plaats.
Stemrecht.
Elke vennoot heeft zoveel stemmen als hij aandelen bezit met stemrecht.
Maatschappelijk boekjaar.
Het maatschappelijk boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf 25 november 2016 tot en met 31 december 2017.
Bestemming van de winst.
Het batig overschot van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene en uitbatingskosten,
evenals van de noodzakelijke provisies en afschrijvingen, vormt de zuivere winst van de
vennootschap.
Op deze winst wordt vijf percent vooraf genomen om het wettelijk reservefonds te vormen en dit
zolang dit niet een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De algemene vergadering besluit op voorstel van de zaakvoerders over de bestemming van het
saldo.
De algemene vergadering kan beslissen dat voormeld overblijvend saldo geheel of gedeeltelijk, zal
toegekend worden als tantièmes aan de zaakvoerder(s), zal aangewend worden voor een
buitengewoon reservefonds of een provisiefonds, als dividend zal uitbetaald worden, ofwel op het
nieuw boekjaar zal worden overgedragen.
De betaling van de dividenden gebeurt op het tijdstip en op de plaats die door de zaakvoerder
worden aangeduid.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Liquidatiesaldo.
Na aanzuivering van alle vereffeningskosten en schulden en lasten van de vennootschap, zal het
netto-actief vooreerst aangewend worden tot terugbetaling van de op de aandelen gestorte
bedragen.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden afbetaald, zullen de vereffenaars het evenwicht
herstellen tussen de aandelen, hetzij door bijkomende opvragingen van stortingen, hetzij door
gedeeltelijke terugbetalingen.
Het overschot van het actief wordt tussen de aandelen verdeeld, bij gelijke delen, voor zover ze allen
dezelfde nominale waarde bezitten.
Benoeming zaakvoerder:
De oprichters besluiten tot zaakvoerder te benoemen:
Mevrouw TASKIN Sevim (90.01.15-454.23) wonende te (2100) Antwerpen, Deurne,
Bisschoppenhoflaan 306 bus 18.
Haar mandaat is onbezoldigd en van onbeperkte duur.
Benoeming plaatsvervangend zaakvoerder:
De oprichters besluiten geen plaatsvervangende zaakvoerder te benoemen.
Commissaris
Geen
-VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL-
De Notaris.
 
 
Tegelijkertijd hiermee neergelegd : afschrift van de oprichtingsakte de dato 25 november 2016.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


