





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Go2ITech

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Provinciale Steenweg 399

2627

België

Onderwerp akte : Oprichting

Schelle

Uit de oprichtingsakte van 17/03/2016 ondertekend te 2627 Schelle blijkt dat de gewone commanditaire
vennootschap " Go2ITech " werd opgericht, met volgende gegevens:
Oprichters en inbreng:
A. Danny SCHOONDERWOERT, wonend te 2627 Schelle, tekent in op 2.499 (tweeduizend vierhonderd
negenennegentig) aandelen, hetzij op een bedrag van 2.499,00 euro (tweeduizend vierhonderd negenennegentig
euro)
B. Innes SCHOONDERWOERT  wonende te 2850 Boom, Blauwstraat 96, tekent in op één aandeel, hetzij op een
bedrag van één euro
 
1. Rechtsvorm - Naam :  gewone commanditaire vennootschap Go2ITech
2. Maatschappelijke zetel : Provinciale steenweg 399 te 2627 Schelle
3. Duur van de vennootschap : De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden.
4. Doel van de vennootschap :
Het leveren van goederen en diensten in de telematica-, grafische- en audio-visuele sector.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in
ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen
wat verband houdt met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan.
5. Kapitaal : Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op twee duizend vijfhonderd euro, vertegenwoordigd
door twee duizend vijfhonderd aandelen zonder nominale waarde
6. Boekjaar : het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
7. Gewone algemene vergadering: jaarlijks op 15 juni om 10.00 uur

 *16307216*
Neergelegd
30-03-2016

0650898110

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


