





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DARILMAZ

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dorpsstraat 49

3550 Heusden-Zolder

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor mij, meester Fabienne HENDRICKX, notaris te Beringen, op 25
november 2016, blijkt dat :
Oprichter
De heer DARILMAZ Mustafa, geboren te Aksaray (Turkije) op 24 februari 1985, wonende te 3900
Overpelt, Lindelsebaan 224/bus2.
Rechtsvorm - naam - zetel - doel
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam
“DARILMAZ” met zetel te 3550 Heusden-Zolder, Dorpsstraat 49 en met als doel:
- Restaurants van het traditionele type;
- Café -restaurant (taverne);
- Uitbaten van kebap-zaken, pizzeria’s, broodjesbar en frituur;
- Nachtwinkel en warenhuis;
- Servicestation, benzinestation, tankstation in de ruimste zin van het woord;
- Algemene klein – en groothandel, in- en uitvoer in de grootst mogelijke verscheidenheid van
producten en goederen zoals textiel, elektronische- en huishoudelijke apparaten, meubelen,
geschenkartikelen, kruidenierswaren, groenten, fruit, dranken, algemene voeding, ijs, taart en snoep,
slagerij en spekslagerij, vis en gevogelte, vlees en vleeswaren;
- Aankoop, verkoop, reparatie en onderhoud van verschillende soorten van elektronische
en technologische producten zoals telefoons, televisies-radio, pc's en game consoles;
- Kapper, coiffure, lichaamsverzorging en aanverwante diensten;
- Aankoop, productie en verkoop van bouwmaterialen;
- Onderneming voor het optrekken van gebouwen – ruwbouw en onder dak zetten evenals de
bekisting en het ijzervlechtwerk en de bouw van metalen en niet metalen;
- Elektriciteitswerken en het plaatsen van elektrotechnische installaties;
- Timmer- en schrijnwerken in de meest uitgebreide zin;
- Het leggen van tegelvloeren en mozaïek, en het plaatsen van alle andere wand- en
vloerbekledingen, alsmede het leggen van chape- en egalisatievloeren, plafonneer-, cementeer- en
alle andere pleisterwerken, berapingswerken, gips- en staffwerken;
- Onderneming voor het plaatsen van centrale verwarming met water en stoom;
- Stukadoor, cementeer en plafoneerwerken;
- Pleisterwerken, gips en gyprocwerken;
- Voegwerken en bedekking;
- Dakbedekking;
- Schilderwerken en afwerking van gebouwen;
- Aankoop, verkoop, reparatie en onderhoud van wagens;
- Poetsfirma: schoonmaken van woningen, kantoren en bedrijven;
- Slachten van alle soorten levende dieren en verwerken tot vlees klaar tot consumptie;
- Bakkerij, banketbakkerij en suikerbakkerij alsook de verkoop van brood, patisserie;
- Goederen- en personenvervoer;
- Opvang, begeleiding en onderwijs kinderen en gezinnen;

 *16324104*
Neergelegd
25-11-2016

0666700893

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in
het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die éénzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn
grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
Deze deelneming kan geschieden door inschrijving op of overname van aandelen, inbreng, fusie,
opslorping, splitsing of op welke wijze ook.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00) en is volledig geplaatst. Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal
vertegenwoordigen.
De enige comparant verklaart en erkent dat het gehele kapitaal geplaatst is en dat alle aandelen
onderschreven worden in geld als volgt:
- De heer DARILMAZ Mustafa, enige oprichter voornoemd, schrijft in op honderd zesentachtig (186)
aandelen, voor een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) 
Totaal : honderd zesentachtig (186) aandelen.
De enige oprichter verklaart en erkent dat de aandelen volgestort zijn ten belope van 2/3 per aandeel
hetzij voor een bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD EURO (€ 12.400).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD
EURO (€ 12.400,00).
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij
Belfius Bank, geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid in
oprichting, zoals blijkt uit een bankattest door voornoemde instelling, overhandigd op 24 november
2016.
Het openstaand saldo van het maatschappelijk kapitaal dat nog niet volstort is door de vennoten
bedraagt in hoofde van de heer DARILMAZ Mustafa, enige oprichter voornoemd, een bedrag van
ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€ 6.200,00).
Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk kan de vennootschap in en buiten rechte vertegenwoordigen.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste maandag van de maand juni om 18.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, dan wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden op hetzelfde uur. De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen
worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats aangewezen in de
oproepingsbrief.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Bestemming winst en liquidatiesaldo
De beschikbare winst wordt als volgt verdeeld:
a) Vijf ten honderd aan de wettelijke reserve. Deze storting is niet verplichtend meer wanneer
voornoemd reservefonds tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal bereikt
b) Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die er een bestemming aan
geeft binnen de wettelijke grenzen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Benoemingen
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: de heer DARILMAZ Mustafa, voornoemd, die verklaart te
aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering daar anders over
zou beslissen.
e. geen commissaris te benoemen.
Eerste boekjaar en jaarvergadering - overname verbintenissen
Het eerste boekjaar neemt aanvang vanaf het bekomen door de vennootschap van
rechtspersoonlijkheid en zal eindigen op 31 december 2017. De eerste jaarvergadering zal gehouden
worden in tweeduizend achttien.
De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en
dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel zestig van het Wetboek
van Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan, te rekenen vanaf 1 oktober 2016. De overneming zal
maar uitwerking hebben van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel zestig van
het Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Fabienne HENDRICKX.
Tegelijkertijd neergelegd: expeditie oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


