





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Christiaens

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Passendalestraat 199

8980 Zonnebeke

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte opgemaakt door notaris Maggy Vancoppernolle te Kortrijk op 22 januari 2016,
die eerstdaags zal geboekt worden in het eerste registratiekantoor te Kortrijk, dat er door :
1. De heer Christiaens, Marc Victor, geboren te Roeselare op 19 januari 1956, wonende te 8980
Zonnebeke, Passendalestraat 197 /A000,
2. De heer Christiaens, Alexander Marc Oscar Georges, geboren te Roeselare op 19 augustus 1980,
wonende te 8800 Roeselare, Ieperseaardeweg 196,
3. De heer Christiaens, Olivier Marc Georges Oscar, geboren te Roeselare op 12 september 1981,
wonende te 8890 Moorslede, Pater Lievensstraat 23,
een handelsvennootschap onder de vorm van een naamloze vennootschap werd opgericht met de
volgende kenmerken :
Artikel 1 – Naam.
De vennootschap is een handelsvennootschap en heeft de rechtsvorm van een naamloze
vennootschap.
 Zij draagt de naam : "Christiaens".
Artikel 2 – Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8980 Zonnebeke, Passendalestraat 199.
Hij kan verplaatst worden binnen de grenzen van het Nederlandse taalgebied en het tweetalig gebied
Brussel hoofdstad bij eenvoudig besluit van de raad van bestuur, die over alle machten beschikt om
de wijziging van dit artikel die hieruit voortvloeit op authentieke wijze vast te stellen en bekend te
maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag ook, bij eenvoudig besluit van de raad van bestuur, administratieve zetels,
agentschappen, ateliers, opslagplaatsen en bijhuizen oprichten of opheffen wanneer en waar zij het
nodig acht, zowel in België als in het buitenland.
Artikel 3 – Doel.
De vennootschap heeft voor doel:
- de uitbating van een kantoor voor mechanografische werken, de studie, analyse en groot- en
kleinhandel voor mechanografisch materiaal (hardware, software en toebehoren);
- Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in deelneming met derden, zelf of door
bemiddeling van elk andere natuurlijke of rechtspersoon in België en in het buitenland alle
verrichtingen doen die direct of indirect betrekking hebben op het beheer, de aankoop, de verkoop,
de verhuring en financiering van roerende en onroerende goederen en/of diensten.
- Beheer, bestuur van en adviesverlening aan bedrijven en vennootschappen ;
- Alle financiële en beheersverrichtingen met betrekking tot eigen roerend vermogen en met
betrekking tot onroerend vermogen, onder meer, krediet en financiering, belegging van eigen roerend
vermogen en van onroerend vermogen, beheren van eigen roerend vermogen en van onroerend
vermogen, hypothecaire en andere borgstelling, commissie- en delcredereverrichtingen, voor zover
dit alles wettelijk is toegelaten.
- Het nemen van participaties onder welke vorm ook, in alle bestaande en op te richten
vennootschappen en ondernemingen, het beheren en valoriseren van eigen roerende waarden en
participaties, het verlenen van financiële en andere bijstand aan de vennootschappen en

 *16302215*
Neergelegd
26-01-2016

0647518550

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingen waarin ze belangen heeft.
- Het optreden als commissionair, tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden bij onroerende en alle commerciële activiteiten.
- Het verwerven en huren met het oog op het verhuren en onderverhuren van onroerende goederen
en eigen roerende installaties.
- De dienstverlening op het gebied van management, bestuur en onderhoud voor andere firma's,
evenals het ter beschikking stellen van personeel aan andere firma's.
- Een patrimonium bestaande uit eigen roerende en onroerende goederen te verwerven, te
behouden, in de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden.
Binnen dit kader mag de vennootschap overgaan tot het aankopen, verkopen, bouwen, verbouwen,
uitrusten, opschikken, herstellen, valoriseren, verhuren, onderverhuren of in pand nemen, maar ook
eventueel verkopen van alle onroerende goederen, al dan niet gemeubeld.
Zij mag voor eigen rekening of voor rekening van derden alle handelingen verrichten die van aard
zijn de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken.
De vennootschap zal zich mogen interesseren door middel van inbreng, fusie, deelname of
anderszins in alle bestaande of op te richten vennootschappen en ondernemingen, zowel in België
als in het buitenland, die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in innig verband met
het hare staat.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle manieren en volgens de wijzen die haar het
best geschikt lijken.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wetten en koninklijke besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Artikel 4 – Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 5 – Kapitaal.
Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op eenenzestigduizend vijfhonderd euro (€
61.500,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde, die elk
één/honderdste van het vermogen van de vennootschap vertegenwoordigen.
BANKATTEST.
De instrumenterende notaris bevestigt aldus dat een bedrag van eenenzestigduizend vijfhonderd
euro (€ 61.500,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 449 van het wetboek
van vennootschappen, gedeponeerd werd op de bijzondere rekening  bij de KBC Bank NV zoals
blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 20 januari 2016 afgeleverd attest, dat aan de
notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
Met het oog op de benoeming van bestuurders en de onderschrijving bij kapitaalverhoging, worden
de aandelen in drie categorieën verdeeld, genaamd categorie A, categorie B en categorie C, als
volgt:
- de aandelen met nummers 1 tot en met 45 worden genoemd de aandelen A;
- de aandelen met nummers 46 tot en met 90 worden genoemd de aandelen B;
- de aandelen met nummers 91 tot en met 100 worden genoemd de aandelen C;
 Alle aandelen staan op gelijke voet en onderscheiden zich enkel door het recht aan de houder
verleend, op het vlak van benoeming van bestuurders en de onderschrijving bij kapitaalverhoging.
Indien een bestaande aandeelhouder, of een verbonden persoon in de zin van artikel 11 wetboek
van vennootschappen, nieuwe aandelen verwerft, hetzij door kapitaalverhoging, hetzij door
overname, zullen deze aandelen automatisch omgezet worden in aandelen van de soort die deze
aandeelhouder voordien reeds bezat.
Artikel 9 – Aard van de aandelen.
Alle aandelen zijn op naam, zij zijn voorzien van een volgnummer.
Zij worden ingeschreven in een register van aandelen op naam dat op de vennootschapszetel wordt
bijgehouden en waarvan iedere aandeelhouder kennis kan nemen.
Artikel 12 – Samenstelling van de raad van bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door een raad samengesteld uit vier bestuurders.
De raad van bestuur zal steeds in de volgende verhouding samengesteld zijn: één bestuurder,
gekozen uit de kandidaten voorgesteld door de meerderheid van de houders van de aandelen
categorie A, één bestuurder, gekozen uit de kandidaten voorgesteld door de meerderheid van de
houders van de aandelen categorie B en, twee bestuurders, gekozen uit de kandidaten voorgesteld
door de meerderheid van de houders van de aandelen categorie C.
Er dienen steeds minimum twee kandidaten per mandaat voorgedragen te worden.
Bij gebrek aan voordracht van kandidaten voor een bepaalde groep voor de hem toebehorende
mandaten, zal de benoeming vrij door de algemene vergadering gedaan worden, met dien verstande

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dat de benoemde bestuurders zullen geacht worden de bedoelde groep te vertegenwoordigen.
Telkens wanneer overgegaan wordt tot de verkiezing van een bestuurder ter vervanging van een
bestuurder wiens opdracht een einde nam, behoort het recht om kandidaten voor deze opdracht voor
te dragen toe aan de houders van deze categorie van aandelen, die de uittredende bestuurder
hadden voorgesteld.
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering voor hoogstens zes jaar en kunnen
ten allen tijde door haar worden ontslagen.
Artikel 14 - Voorzitterschap van de raad van bestuur.
De raad van bestuur kiest uit zijn midden een voorzitter.
De raad kan ook een ondervoorzitter benoemen.
Indien de voorzitter verhinderd is, wordt hij vervangen door de ondervoorzitter of bij gebrek aan
ondervoorzitter, door een andere bestuurder die aangeduid is door zijn collega's, of bij gebrek aan
overeenstemming, door de oudste aanwezige bestuurder.
Artikel 16 – Besluitvorming van de raad van bestuur.
De raad van bestuur kan slechts beraadslagen en geldig besluiten indien tenminste de helft van de
leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
Elke bestuurder kan aan één van zijn collega's bij gewone brief, telegram, telex, telefax of elk ander
communicatiemiddel dat drager is van een gedrukt document, volmacht verlenen om hem te
vertegenwoordigen op een welbepaalde raad van bestuur en om er in zijn plaats te stemmen. De
lastgever wordt dan geacht aanwezig te zijn.
Een bestuurder mag niet meer dan één van zijn collega's tegelijkertijd vertegenwoordigen.
In de gevallen bepaald door de wet kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen
bij eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders.
De besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij meerderheid van stemmen.
Bij staking van stemmen is de stem van degene die de vergadering voorzit doorslaggevend. Indien
de vennootschap evenwel maar twee bestuurders heeft, verliest de stem van degene die de raad
voorzit haar doorslaggevend karakter tot de raad van bestuur opnieuw uit ten minste drie leden
bestaat.
Artikel 19 – Directiecomité.
Aan de raad van bestuur wordt de bevoegdheid verleend om, binnen de beperkingen opgelegd door
de wet, zijn bestuursbevoegdheden over te dragen aan een directiecomité.
Wanneer een directiecomité wordt ingesteld, is de raad van bestuur belast met het toezicht op dat
comité.
Het directiecomité bestaat uit meerdere personen, die al dan niet bestuurder zijn. De voorwaarden
voor hun aanstelling, hun ontslag, hun eventuele bezoldiging, de duur van hun opdracht en de
werkwijze van het directiecomité worden bepaald door de raad van bestuur.
Artikel 20 – Dagelijks bestuur.
De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur, alsook de vertegenwoordiging van de vennootschap
wat dat bestuur aangaat, opdragen aan één of meer van zijn leden, die dan de titel dragen van
gedelegeerd bestuurder, of aan één of meer directeurs, al dan niet lid van de raad van bestuur.
De raad van bestuur bepaalt of zij alleen, dan wel gezamenlijk optreden.
De gedelegeerden voor het dagelijks bestuur kunnen in het kader van dat bestuur bijzondere
volmachten verlenen aan iedere lasthebber.
De raad van bestuur stelt de eventuele toekenningen en verloning vast voor de gedelegeerden tot
het dagelijks bestuur. Hij kan hen op elk ogenblik ontslaan.
Artikel 21 – Vertegenwoordiging van de vennootschap.
1. Alle akten die de vennootschap verbinden, in en buiten rechte, zijn geldig wanneer zij ondertekend
worden door twee bestuurders, behorend tot een verschillende categorie, gezamenlijk handelend.
2. Binnen de grenzen van het dagelijks bestuur wordt de vennootschap ook in en buiten rechte geldig
vertegenwoordigd door de gedelegeerde(n) voor dit bestuur.
3. De raad van bestuur mag bijzondere volmachten verlenen aan één of meer personen. De
vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd door deze bijzondere volmachtdragers binnen de
grenzen van hun volmacht.
Artikel 23 – Bijeenkomst van de algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering wordt jaarlijks gehouden op de laatste vrijdag van de maand april
om 9 uur op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats vermeld in de oproeping en
gelegen in de gemeente waar de zetel gevestigd is. Indien die dag een wettelijke feestdag is, heeft
de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag die geen zaterdag is, op hetzelfde uur.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering kan bijeengeroepen worden, telkens het
belang van de vennootschap dit vereist en binnen de voorwaarden bepaald door de wet.
De bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de
vennootschap of op elke andere plaats vermeld in de oproeping.
Artikel 24 – Toelating tot de algemene vergadering. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De raad van bestuur kan eisen dat teneinde aan de algemene vergadering te kunnen deelnemen, de
eigenaars van aandelen op naam, ten minste drie werkdagen vóór de datum van de algemene
vergadering, de raad van bestuur schriftelijk dienen in te lichten van hun intentie aan de vergadering
deel te nemen, alsook van het aantal aandelen waarmee zij aan de stemming wensen deel te
nemen.
De obligatiehouders, de warranthouders en de houders van certificaten mogen aan de algemene
vergadering deelnemen, doch slechts met raadgevende stem, desgevallend mits neerlegging van
hun effecten op de zetel van de vennootschap vijf (5) werkdagen voor de vergadering indien dit
geëist wordt door de raad van bestuur.
Artikel 25 – Vertegenwoordiging op de algemene vergadering.
Elke aandeelhouder kan zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering door een
gevolmachtigde, overeenkomstig de bepalingen van de wet, op voorwaarde dat :
- alle in het vorige artikel bepaalde voorwaarden voor toelating tot de vergadering zijn vervuld.
- deze gevolmachtigde zelf een aandeelhouder is.  Rechtspersonen kunnen evenwel, binnen
dezelfde voorwaarden, vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde die geen aandeelhouder
is. Zo ook kunnen de aandeelhouders natuurlijke personen, binnen dezelfde voorwaarden,
vertegenwoordigd worden door hun echtgenoot of, in geval van onbekwaamheid, door hun wettelijke
vertegenwoordiger.
De volmachten dienen een handtekening te dragen (met inbegrip van de digitale handtekening zoals
bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het burgerlijk wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het burgerlijk wetboek en worden neergelegd op het bureau
van de vergadering. Daarenboven mag de raad van bestuur eisen dat zij op de door hem
aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.
Artikel 30 – Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 33 – Boekjaar – Jaarrekening.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
elk jaar.
Artikel 34 - Bestemming van de winst.
De jaarlijkse nettowinst wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Van die winst wordt ten minste vijf procent ingehouden voor de vorming van de wettelijke reserve.
Deze verplichting houdt op wanneer het reservefonds één tiende van het kapitaal van de
vennootschap bereikt. De verplichting herleeft indien de wettelijke reserve wordt aangesproken, tot
het reservefonds opnieuw één tiende van het kapitaal van de vennootschap heeft bereikt.
De aanwending van het saldo van de winsten wordt geregeld door de jaarvergadering bij gewone
meerderheid van stemmen, op voorstel van de raad van bestuur.
Artikel 38 – Wijze van vereffening.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdeelt/verdelen de vereffenaar(s) het netto-actief, in geld of in effecten,
onder de aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
De goederen die nog in natura aanwezig zijn worden op dezelfde wijze verdeeld.
Indien niet op alle aandelen in dezelfde mate is gestort, moet(en) de vereffenaar(s), alvorens over te
gaan tot de verdeling, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door bijkomende stortingen te vragen ten laste van de aandelen waarop niet voldoende
werd gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte aandelen.
Mits voldaan is aan de voorwaarden van artikel 184 paragraaf 5 van het wetboek van
vennootschappen, kan de vennootschap ontbonden worden en haar vereffening gesloten worden in
één akte.
OVERGANGSBEPALINGEN.
1) Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op de dag van de neerlegging op de griffie van de rechtbank van
koophandel van de zetel van de vennootschap van een uittreksel van onderhavige akte en eindigt op
31 december 2017.
2) Eerste jaarvergadering.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
3) Bestuurders.
Het aantal bestuurders wordt vastgesteld op vier.
Worden benoemd als eerste bestuurders voor een termijn van zes jaar :
A/ op voordracht van de houder van de aandelen categorie A:
 De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "ALC CONSULTING", met zetel te 8800
Roeselare, Ieperseaardeweg 196, ondernemingsnummer 0880.739.511, rechtspersonenregister

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Gent, afdeling Kortrijk.
Voor de uitoefening van deze functie werd aangesteld als vaste vertegenwoordiger de heer
Christiaens Alexander, wonende te 8800 Roeselare, Ieperseaardeweg 196 en dit ingevolge
beslissing van het bestuursorgaan van de voornoemde vennootschap de dato 20 januari 2016.
B/ op voordracht van de houder van de aandelen categorie B:
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "XILION", met zetel te 8890 Moorslede,
Pater Lievensstraat 23, ondernemingsnummer 0888.479.913, rechtspersonenregister Gent, afdeling
Kortrijk.
Voor de uitoefening van deze functie werd aangesteld als vaste vertegenwoordiger de heer
Christiaens Olivier, wonende te 8890 Moorslede, Pater Lievensstraat, 23 en dit ingevolge beslissing
van het bestuursorgaan van de voornoemde vennootschap de dato 20 januari 2016.
C/ op voordracht van de houder van de aandelen categorie C: 
De naamloze vennootschap "CHRISTIAENS COMPUTER SERVICE", met zetel te 8980 Zonnebeke,
Passendalestraat 199, ondernemingsnummer 0425.482.382, rechtspersonenregister Gent, afdeling
Ieper.
Voor de uitoefening van deze functie werd aangesteld als vaste vertegenwoordiger de heer
Christiaens Marc, wonende te 8980 Zonnebeke, Passendalestraat 197 /A000 en dit ingevolge
beslissing van de raad van bestuur van de voornoemde vennootschap de dato 20 januari 2016.
De heer Christiaens Marc Victor, wonende te 8980 Zonnebeke, Passendalestraat 197 /A000.
Hier aanwezig of geldig vertegenwoordigd en die aanvaarden.
Hun mandaat zal onmiddellijk na de jaarvergadering in 2021 een einde nemen.
4) Commissarissen.
Er wordt geen commissaris benoemd daar de vennootschap er op basis van de wettelijke criteria niet
toe gehouden is.
5) Overname van verbintenissen in naam van de vennootschap in oprichting.
Alle verbintenissen die werden aangegaan vanaf 1 januari 2016 door één of meer comparanten bij
deze akte in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting, worden overgenomen door
de vennootschap die thans is opgericht.
Deze overname zal evenwel slechts uitwerking hebben vanaf de datum waarop de vennootschap
rechtspersoonlijkheid bekomt.
B. Raad van bestuur
Nadat de raad van bestuur is samengesteld, heeft deze verklaard zich te verenigen met het oog op
de benoeming van de voorzitter en de gedelegeerd-bestuurder(s).
Bij eenparigheid van stemmen beslist de raad te benoemen tot voorzitter: de heer Christiaens Marc,
voornoemd, hier aanwezig en die aanvaardt en tot gedelegeerd bestuurder, elk afzonderlijk belast
met alle bevoegdheden van dagelijks bestuur:
1) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "ALC Consulting" voornoemd ;
2) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Xilion" voornoemd ; en
3) de heer Christiaens Marc, voornoemd.
Voor daden van dagelijks bestuur wordt de vennootschap geldig vertegenwoordigd door de
gedelegeerd bestuurder, alleen optredend.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL ENKEL BESTEMD VOOR DE NEERLEGGING
OP DE GRIFFIE VAN DE RECHTBANK VAN KOOPHANDEL
Maggy Vancoppernolle
Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte oprichting.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


