





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

MCFVT

Rue de la Pépinière 4
1000 Bruxelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par le notaire Tim HERZEEL, Notaire associé dans la société civile à forme
d'une société privée à responsabilité limitée "Frederic Caudron&Tim Herzeel, notaires associés",
ayant son siège social à Aalst-Erembodegem, Hogeweg, 3B, le 7 octobre 2016, que :
1) Monsieur VAN TOMME Fabien, domicilié à 1000 Brussel, Fabrieksstraat 34. 
2) Madame CROQUET Marion, domiciliée à 1000 Brussel, Fabrieksstraat 34.
Ont requis le notaire Herzeel de dresser les statuts d’une société privée à responsabilité limitée, sous
la dénomination "MCFVT", dont le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (€ 18.600,00),
représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale, et libérées à
concurrence de six mille deux cents euros (€ 6.200,00),  comme suit :
- monsieur Fabien Van Tomme,  nonante (90)  parts sociales
- madame Marion Croquet,  dix (10)  parts sociales
Ensemble : cent (100)  parts sociales ou toutes les parts sociales représentant le capital de la société
par un versement en espèces qu'ils ont effectué auprès de la Banque * en un compte numéro BE * ,
ouvert au nom de société en formation de sorte que la société a dès à présent de ce chef une
somme de six mille deux cents euros (€ 6.200,00) à sa disposition. Une attestation de ce dépôt
demeurera au dossier.
Avant la passation de l’acte constitutif, les comparants nous ont remis un plan financier, signé par
eux, dans lequel ils justifient le montant du capital de la société à constituer. Ce plan financier sera
conservé par nous, notaris.
Les statuts sont arrêtés comme suit :
ARTICLE 1.
La société adopte la forme d'une société privée à responsabilité limitée. Elle est dénommée :
"MCFVT".
ARTICLE 2.
Le siège social est établi à 1000 Bruxelles, rue de la Pépinière 4…
ARTICLE 3.
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour son propre compte ou pour compte de
tiers ou en participation avec ceux-ci, dans la mesure où l’exercice de ces activités n’est pas en
infraction ou en contrariété avec une ou plusieurs dispositions légales ou réglementaires qui
soumettraient ces activités à des conditions d’accès, d’exercice de la profession ou autres :
1. La recherche, le développement, la production, la commercialisation, la mise à disposition, sous
quelque forme que ce soit, de tous produits, matériel, mobilier, procédés, ayant trait aux soins
esthétiques du visage et du corps, et en particulier, sans que cette énumération ne soit limitative, du
système pileux, des rides, varices inflammations de la peau, vieillissement de la peau.
2. L’exploitation d’un salon de beauté, de bodystyling, d’exercice de corps, et de soins de corps en
général. L’exploitation d’un centre esthétique.
3. La gestion et l’exploitation d’instituts de beauté, de soins personnels, de pédicures et de
manucures de massages et de relaxation.

 *16320779*
Déposé
10-10-2016

0663989843

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

4. La commercialisation de produits cosmétologies, de parfumeries, d’hygiènes, de produits de
lingerie, d’articles de bijouterie de fantaisie et tous autres produits et accessoires connexes,
analogues ou similaires.
5. L’importation,  l’exportation, l’achat et la vente  tant en gros qu’en détail de tous les produits
cosmétiques, tous produits de soins de cheveux et de corps, tous les machines, outils et produits
pour l’installation et l’exploitation de salons de beauté.
6. Salon d’esthétique, de beauté, salon de coiffure, stylisme, parfumerie, manucure, pédicure.
7. Traitements esthétiques non médicaux.
8. La vente en gros et au détail, l'importation et l'exportation de matériel, d'articles et de produits de
parfumerie, de cosmétique, d'esthétique et de coiffure, ainsi que leurs accessoires.
9. Les conseils en beauté et en soins de corps et de visage: massages faciaux, traitements antirides,
maquillage, etc.
10. Les soins de la peau et d'épilation.
11. Les soins de manucure et de pédicure.
12. Le commerce de bijoux de fantaisie;
13. La gestion de l'institut, du magasin et du personnel.
14. Les soins de massage et de spa.
15. La chroma thérapie
16. L'extension de cils, les rajouts capillaires, les perruques.
-l’achat et la vente de meubles neufs et d’occasion et ustensiles;
-l’achat et la vente d’art et d’objets d’art;
-le développement et la propriété des produits, des certifications et des brevets.
17. Elle pourra également dans le cadre de cet objet exercer toutes activités de relations publiques,
de prospection de clientèles, de consultance et de formation. Elle pourra également accomplir,
exclusivement pour son compte propre, les opérations financières, mobilières et immobilières, se
rapportant directement ou indirectement.
18. La mise à disposition de locaux et d’équipements, biens et services divers se rapportant
directement ou indirectement avec son objet social.
19. Si la réalisation de l’objet doit couvrir des activités requérant en accès à la profession ou à des
spécialités réglementées par la loi, la société, à défaut d’avoir reçu elle-même les reconnaissances
requises, fera appel à des collaborations extérieures auprès de tiers titulaires des reconnaissances
imposées.
20. La société peut également exercer les fonctions d’administrateur ou de liquidateur dans d’autres
sociétés.
21. Elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet ou
qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la
réalisation.
22. Elle peut s’intéresser par voie d’apports, de souscription, de fusion ou de toute autre manière
dans toute société, association ou entreprise ayant un objet identique, analogue ou connexe ou qui
sont de nature à favoriser le développement de son entreprise, à lui procurer des matières premières
ou à faciliter l’écoulement de ses produits.
23. L’exercice de la podologie
24. Les analyses et traitements paramédicaux se rapportent aux pieds.
25. Tous travaux de conception et de fabrication de pièces de mobiliers et d’objets de décoration.
26. L’achat, la vente, la production, la fabrication, la restauration, la transformation, le garnissage, le
placement, l’importation, l’exportation et le commerce sous toutes ses formes de tous objets destinés
à l’aménagement de maison et spécialement de meubles, de cuisines équipées, d’électro-ménagers,
d’objets et accessoires de décoration de quelque nature que ce soit, destinés tant à l’intérieur qu’à
l’extérieur des immeubles.
27. Toutes missions et activités découlant de la décoration et de l’aménagement d’intérieur.
28. Elle pourra également organiser et/ou participer à tout évènement, foire, salon et manifestation
commerciale ou non. La tenue d’un stand dans des magasins, galeries commerçantes ou tout autre
lieu pour lequel une autorisation aura été obtenue.
ARTICLE 4.
La société est constituée pour une durée illimitée.
Ses activités débutent a partir du dépôt de l'extrait de ses statuts au greffe du tribunal compétent.
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale, délibérant comme en matière de
modifications aux statuts.
ARTICLE 5.
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (€ 18.600,00) et représenté par cent (100)
parts sociales sans désignation de valeur nominale, toutes libérées à concurrence d’un/tiers.
ARTICLE 13.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, personnes physiques ou
morales, nommes par l'assemblée générale et toujours révocables par elle. L’assemblée générale
des associés fixe le nombre des gérants et, le cas échéant, leur qualité statutaire, détermine la durée
de leur mandat et l'étendue de leurs pouvoirs y compris les pouvoirs de délégation.
 Les résolutions sont constatées par des procès-verbaux inscrits dans un registre spécial et signés
par les membres présents.
ARTICLE 15.
Le ou les gérants peuvent accomplir tous les actes nécessaires ou utiles a l'accomplisse-ment de
l'objet de la société.
Il a/ils ont dans, leur compétence tous les actes qui ne sont pas réservés par la loi ou les statuts à.
l'assemblée générale.
Le ou les gérants peuvent soit confier la direction des affaires sociales à un ou plusieurs directeurs
ou fondés de pouvoirs, soit déléguer des pouvoirs spéciaux a tous mandataires. Chaque gérant est
investi de la gestion journalière de la société.
ARTICLE 17.
La société est représentée dans les actes, y compris ceux où interviennent un fonctionnai-re public
ou un officier ministériel et en justice :
-soit par le gérant,
-soit, dans les limites d'une délégation de la gestion journalière, par le ou les délégués a cette
gestion, agissant ensemble ou séparément.
Elle est en outre valablement engagée par des mandataires spéciaux dans les limites de leurs
mandats.
ARTICLE 19.
Les associés se réunissent en assemblée générale pour délibérer sur tous objets qui intéressent la
société.
Il est tenu chaque année, au siège social, ou en tout autre endroit de Belgique désigné dans les avis
de convocation une assemblée générale, le dernier vendredi du mois de juin à vingt heures.
Si ce jour est férié l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant…
ARTICLE 24. DÉLIBÉRATIONS
L'exercice social commence le premier janvier et se clôture le trente et un décembre. A cette
dernière date, les écritures sociales sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire et établit les
comptes annuels, conformément à la loi.
ARTICLE 25.
Le bénéfice annuel net de la société est déterminé conformément aux dispositions légales.
Le solde se répartit également entre toutes les parts. Toutefois, l'assemblée générale peut décider
d'affecter tout ou partie de ce solde à des fonds de prévision ou de réserve extraordinaire, à des
reports à nouveau ou à des tantièmes éventuels à la gérance. Le paiement des dividendes se fait
aux époques et aux endroits désignés par la gérance.
ARTICLE 28.
Après apurement de toutes les dettes et charges, et des frais de liquidation, ou consignation des
sommes nécessaires à cet effet, l'actif net sert tout d'abord à rembourser en espèces ou en titres, le
montant libéré non amorti des parts.
Le surplus disponible est réparti entre tous les associés, suivant le nombre de leurs parts. Toutefois,
avant de pouvoir procéder à la répartition de l'actif net de la société, le liquidateur devra établir un
plan de répartition, qui devra être approuvé par le tribunal de commerce.
La dissolution de la société pourra être clôturée en un seul acte, si toutes les dispositions légales ont
été remplies.
DISPOSITIONS ET TRANSITOIRES
Et à l'instant, la société étant constituée, les associés déclarent se réunir en assemblée gé-nérale
aux fins de fixer le nombre des gérants, la première assemblée générale annuelle, le premier
exercice social, et de déterminer la rémunération éventuelle du gérant.
A l'unanimité, l'assemblée décide :
1. Gérants
Le nombre de gérants est fixé à deux et sont nommés en cette qualité pour une durée illimitée:
monsieur Fabien Van Tomme en madame Marion Croquet, prénommés.
Leur mandat sera non rémunéré.
2. Contrôle
L'assemblée décide qu'il n'y a pas lieu de nommer un commissaire.
3. Premier exercice social et assemblée générale annuelle
Le premier exercice social commencera ce jour et se clôturera le trente et un décembre deux mille
dix-sept.
La première assemblée générale annuelle aura lieu en l'an deux mille dix-huit.
PROCURATION

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Par la présente, le gérant donne tous pouvoirs a COBOFISCA à 9420 Erpe-Mere (Erpe), Kleine
Steenweg 2, représenté par monsieur Peter Trog, expert comptable, avec droit de substitution, afin
d'entreprendre toutes les démarches nécessaires liées à. l'immatriculation de la société
présentement constituée au Registre des Personnes Morales et auprès des Administrations de la
TVA et autres. A cette fin, le mandataire a le pouvoir de signer tous actes, pièces, formulaires et
documents.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
 
Déposée en même temps : expédition.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


