





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Mitiska REIM Investco

(verkort) :

Commanditaire vennootschap op aandelenRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pontbeekstraat 2

1702 Dilbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op zestien februari tweeduizend zestien, voor Meester Tim Carnewal,
Notaris te Brussel,
dat:
1) De naamloze vennootschap Mitiska REIM NV, met zetel te Pontbeekstraat 2, 1702 Groot-
Bijgaarden;
2) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "SOHO", in het kort "SH", met zetel te
2900 Schoten Ambiorixlei, 13;
3) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "DUBORE", met zetel te 1700 Dilbeek,
Anemonengaarde 12;
4) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "REACH INVESTMENT &
MANAGEMENT", met zetel te 1150 Brussel, Uilenstraat 6;
5) De vennootschap naar Tsjechisch recht "EUROPEAN RETAIL MANAGEMENT SERVICES
S.R.O.", met zetel te Revolucni 36, 43003 Chomutov, Tsjechië;
onder hen volgende vennootschap hebben opgericht:
RECHTSVORM EN NAAM
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een commanditaire vennootschap op aandelen. Zij draagt
de benaming "Mitiska REIM Investco".
Deze naam moet systematisch voorafgegaan of nagegaan worden door de woorden "commanditaire
vennootschap op aandelen" of de afkorting "Comm. VA", of in het Frans de woorden "société en
commandite par actions" of de afkorting "SCA".
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Pontbeekstraat 2, 1702 Groot-Bijgaarden.
DOEL
Het doel van de vennootschap is:
1.   De verwerving van deelnemingen in Belgische en buitenlandse ondernemingen, in om het even
welke sector van industrie, handel of diensten.  Dit omvat kapitaalsinvesteringen in bestaande of nog
op te richten vennootschappen of ondernemingen alsmede investeringen in toekomstgerichte
projecten.  De vennootschap kan zulke participaties verwerven middels om het even welke juridische
vorm van verwerving. Zij kan haar deelnemingen beheren, verbeteren en verkopen.
2.   Het toestaan van leningen en kredietopeningen onder om het even welke vorm, het borg stellen
of haar aval verlenen in de meest ruime zin, het dekken van risico's voortspruitend uit de
schommelingen van de wisselkoersen en interestvoeten, kortom : het verrichten van alle handels- en
financiële operaties behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan de kredietinstellingen,
beleggingsondernemingen, verzekeringsondernemingen, hypothecaire ondernemingen,
kapitalisatieondernemingen, en andere gereglementeerde financiële ondernemingen. Meer in het
bijzonder kan de vennootschap alle leningen, van gelijk welke vorm (onder andere onder vorm van
converteerbare obligatieleningen) en voor gelijk welke duur toestaan aan de vennootschappen
waarmee rechtstreeks of onrechtstreeks een band van deelneming bestaat, of persoonlijke en
zakelijke zekerheden verstrekken voor deze ondernemingen.
3.   De verwerving en uitbreiding van haar onroerend patrimonium, het beleggen of wederbeleggen

 *16304005*
Neergelegd
17-02-2016

0648763912

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van middelen in onroerende goederen, onder welke vorm ook, onder andere door het aankopen,
ontwikkelen, promoten, beheren, uitbaten en verkopen van baanwinkels, retail parken en ander
vastgoed.
4.   Het beleggen of wederbeleggen van alle beschikbare middelen in roerende goederen, onder
welke vorm ook, onder andere door het participeren door middel van fusie, inschrijving, deelname of
verkrijging van aandelen in alle bestaande of nog op te richten Belgische of buitenlandse
vennootschappen, het aankopen van obligaties of kasbons, enz., en het beheer van deze roerende
waarden.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, maar enkel indicatief zodat de vennootschap alle
burgerlijke, handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende of andere verrichtingen of
handelingen kan stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die
eenvoudig nuttig zijn of die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar
doel, alles in de meest ruime zin van het woord.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken op datum van zestien
februari tweeduizend zestien.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt zeshonderdvijftigduizend euro (€
650.000,00).
Het is vertegenwoordigd door zesduizend vijfhonderd (6.500) aandelen op naam, zonder vermelding
van waarde, die ieder één/zesduizend vijfhonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen, waarvan
drieduizend negenhonderd (3.900) aandelen klasse A en tweeduizend zeshonderd (2.600) aandelen
klasse B.
Op de kapitaalaandelen werd als volgt in geld ingeschreven:
- door de comparant voornoemd, ten belope van 3.900 A aandelen;
- door de comparant voornoemd, ten belope van 650 B aandelen;
- door de comparant voornoemd, ten belope van 650 B aandelen;
- door de comparant voornoemd, ten belope van 650 B aandelen;
- door de comparant voornoemd, ten belope van 650 B aandelen;
totaal: 6.500 aandelen.
Ieder aandeel waarop werd ingeschreven werd volgestort ten belope van vijftig ten honderd.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van driehonderdvijfentwintigduizend euro (€
325.000,00).
Het kapitaal werd volgestort ten belope van driehonderdvijfentwintigduizend euro (€ 325.000,00).
BANKATTEST
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 449 juncto
artikel 657 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening
nummer IBAN BE65 7340 4147 6296 bij de KBC Bank zoals blijkt uit een door voormelde financiële
instelling op 16 februari 2016 afgeleverd bankattest.
OPRICHTERSAANSPRAKELIJKHEID
In toepassing van artikel 450, tweede lid juncto artikel 657 van het Wetboek van vennootschappen
verklaart de naamloze vennootschap Mitiska REIM NV de volledige oprichtersaansprakelijkheid te
zijnen laste te nemen.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "SOHO", in het kort "SH", de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "DUBORE", de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "REACH INVESTMENT & MANAGEMENT" en d vennootschap naar Tsjechisch
recht "EUROPEAN RETAIL MANAGEMENT SERVICES S.R.O.", allen voornoemd, zijn bijgevolg
enkel te beschouwen als eenvoudige inschrijvers.
BEHERENDE EN STILLE VENNOTEN
De beherende vennoten staan hoofdelijk en onbeperkt in voor alle verbintenissen van de
vennootschap. Beherend vennoot zijn deze vermeld in de akte de dato 16 februari 2016, of deze die
nadien in die hoedanigheid tot de vennootschap toetreden, mits bekendmaking hiervan in de Bijlagen
bij het Belgisch Staatsblad.
De stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot het beloop
van hun inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur stellen.
De statutaire zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, vennoten van de vennootschap.
De stille vennoten mogen geen zaakvoerder zijn.
Werd benoemd tot zaakvoerder voor de duur van de vennootschap:
Mitiska REIM NV, een naamloze vennootschap opgericht onder Belgisch recht, met
maatschappelijke zetel te Pontbeekstraat 2, 1702 Groot-Bijgaarden, die aanduidt als vaste

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordiger : de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid A3M, met zetel te
Wolvendreef 26C, 8500 Kortrijk, die op haar beurt aanduidt als vaste vertegenwoordiger de heer Axel
Albert Despriet, wonende te 8500 Kortrijk, Wolvendreef 26C, die hierbij verklaart het mandaat van
statutaire zaakvoerder te aanvaarden en mededeelt dat niets zich hiertegen verzet.
Benoeming van bijkomende zaakvoerders
De zaakvoerder(s) worden benoemd door een buitengewone algemene vergadering Bijkomende
statutaire zaakvoerder(s) kunnen benoemd worden door de buitengewone algemene vergadering,
ten overstaan van een notaris en met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging. De
benoeming van een bijkomende statutaire zaakvoerder vereist een goedkeuring van 75% binnen
elke klasse van aandelen uitgegeven door de vennootschap.
Benoeming van een rechtspersoon als statutaire zaakvoerder
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, dan is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon,
aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. De zaakvoerder-rechtspersoon mag zijn vaste vertegenwoordiger
niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en de beëindiging van
de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij
deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Ontslag en herroeping van de statutaire zaakvoerder
Elke statutaire zaakvoerder kan te allen tijde ontslag nemen.
De opdracht van de statutaire zaakvoerder kan slechts worden herroepen bij rechterlijke uitspraak op
vordering daartoe ingesteld door de algemene vergadering na een unanieme beslissing op grond van
wettige redenen. De algemene vergadering dient daartoe met unanimiteit te beslissen. De
zaakvoerder blijft zijn functie verder vervullen tot dat zijn afzetting bij een in kracht van gewijsde
gegane rechterlijke beslissing is uitgesproken.
BEVOEGDHEDEN VAN DE STATUTAIRE ZAAKVOERDER
De statutaire zaakvoerder(s) heeft (hebben) de ruimste bevoegdheid om alles te doen wat nodig of
nuttig is met het oog op de verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap, met
dien verstande dat een Overdracht (in de zin van artikel 9.1) van enige aandelen uitgegeven aan de
vennootschap door First Retail International 2 NV, een naamloze vennootschap opgericht onder
Belgisch recht met zetel te Pontbeekstraat 2, 1702 Groot-Bijgaarden ("FRI 2") alleen tegenstelbaar
zal zijn aan de vennootschap indien een dergelijke Overdracht voorafgaand is goedgekeurd door de
vennoten met een meerderheid van 75% binnen elke klasse van aandelen.
De statutaire zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheden om alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap.
Hij is bevoegd alle daden te stellen die niet uitdrukkelijk door de wet of door de statuten aan de
algemene vergadering zijn voorbehouden, en in elk geval voor het toezicht op het management van
de vennootschap. In de gevallen waarin de statutaire zaakvoerder een belangenconflict heeft, wordt
het besluit voorgelegd aan de algemene vergadering.
De raad van bestuur kan een lasthebber aanstellen voor specifieke en bijzondere opdrachten, zelfs
indien deze geen aandeelhouder of bestuurder is.
VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt in al haar handelingen, met inbegrip van de vertegenwoordiging in rechte,
rechtsgeldig vertegenwoordigd door de statutaire zaakvoerder, en als er meer dan één statutaire
zaakvoerder is, door de statutaire zaakvoeders gezamenlijk handelend.
In het kader van de uitoefening van een mandaat als bestuurder, zaakvoerder of lid van het
directiecomité van een vennootschap wordt de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd
door de vaste vertegenwoordiger, die door de statutaire zaakvoerder(s) benoemd werd ten einde dit
mandaat in naam en voor rekening van de vennootschap uit te oefenen.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de vennootschap tevens geldig vertegenwoordigd door
een gevolmachtigde tot dit bestuur.
De vennootschap wordt eveneens geldig vertegenwoordigd door een lasthebber, binnen de perken
van zijn mandaat.
JAARVERGADERING
De jaarlijkse gewone algemene vergadering wordt gehouden op 1 juni om 14 uur.
Indien deze dag een zaterdag, zondag of wettelijke feestdag is, wordt de gewone algemene
vergadering op de daarop volgende werkdag gehouden op hetzelfde uur.
De algemene vergaderingen vinden plaats op de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats die
vermeld is in de oproepingen.
BIJEENROEPING
De statutaire zaakvoerder(s), de commissaris(sen) of in voorkomend geval de vereffenaars roepen
de algemene vergadering bijeen.
Deze oproepingen vermelden de plaats, datum, uur en agenda van de algemene vergadering en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geschieden in de vorm en binnen de termijnen vereist door de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen.
De regelmatigheid van de bijeenroeping kan niet worden betwist indien alle vennoten, houders van
obligaties, warrants of certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, en
alle statutaire zaakvoerder(s) en commissarissen aanwezig zijn, regelmatig vertegenwoordigd zijn of
schriftelijk verzaakt hebben aan hun recht om aan die algemene vergadering deel te nemen.
TOELATING
Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten moeten de houders van aandelen op naam,
minstens drie werkdagen voor de vergadering, aan de statutaire zaakvoerder schriftelijk hun
voornemen meedelen om aan de algemene vergadering deel te nemen, indien de statutaire
zaakvoerder dit in de oproeping vereist.
De houders van obligaties, warrants en certificaten die met medewerking van de vennootschap
werden uitgegeven mogen de algemene vergadering bijwonen, doch enkel met raadgevende stem,
mits naleving van de toelatingsvoorwaarden voorzien voor de vennoten. De houders van certificaten
op naam dienen hun hoedanigheid te staven door overlegging van een certificaat van inschrijving in
het certificatenregister of een kopie van hun inschrijving in het certificatenregister.
Alvorens aan de vergadering zelf deel te nemen, moeten de houders van effecten of hun
gevolmachtigden de aanwezigheidslijst ondertekenen met vermelding van (i) de identiteit van de
houder van het effect, (ii) indien toepasselijk, de identiteit van de gevolmachtigde en (iii) het aantal
effecten dat zij vertegenwoordigen. Ook de aanwezige statutaire zaakvoerder(s), commissaris(sen)
en houders van certificaten die werden uitgegeven met de medewerking van de vennootschap,
ondertekenen de aanwezigheidslijst alvorens de zitting wordt geopend.
VERTEGENWOORDIGING
Iedere vennoot kan per brief, telefax, e-mail of op een andere schriftelijke wijze een volmacht geven
om hem op de algemene vergadering te vertegenwoordigen. De lasthebber moet geen vennoot zijn.
De statutaire zaakvoerder mag in de oproeping de vorm van de volmachten bepalen en eisen dat zij
minstens drie werkdagen voor de algemene vergadering op de in oproeping aangeduide plaats
worden neergelegd.
AANTAL STEMMEN
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
NOTULEN
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en door
de vennoten die erom vragen.
Behoudens andersluidende wettelijke bepaling, worden de afschriften in rechte of anderszins voor te
leggen, ondertekend door de statutaire zaakvoerder.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar, behalve voor het eerste
boekjaar dat aanvang neemt op de datum van neerlegging van de statuten ter griffie van de
handelsrechtbank en eindigt op 31 december 2016.
BETALING VAN DIVIDENDEN - INTERIMDIVIDENDEN
De uitbetaling van de dividenden gebeurt op het tijdstip en op de plaats door de statutaire
zaakvoerder vastgesteld.
Binnen de grenzen van de artikelen 617 en 618 van het Wetboek van vennootschappen, mag de
raad van bestuur interim-dividenden uitkeren op het resultaat van het boekjaar.
ONTBINDING
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het netto-actief is gedaald tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet(en) de statutaire zaakvoerder(s) de vraag van de ontbinding van de
vennootschap en eventueel andere maatregelen voorleggen aan de algemene vergadering, die zal
beraadslagen overeenkomstig artikel 633 van het Wetboek van vennootschappen. De statutaire
zaakvoerder verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag aan de algemene vergadering.
Indien de statutaire zaakvoerder voorstelt om de activiteit van de vennootschap voort te zetten geeft
zij in het verslag een uiteenzetting van de maatregelen die zij overweegt te nemen tot herstel van de
financiële toestand van de vennootschap. De algemene vergadering moet, binnen de twee maanden
nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke of statutaire bepalingen had moeten worden
vastgesteld, bijeenkomen om te beraadslagen over de ontbinding van de vennootschap en eventueel
over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
Wanneer het netto-actief ten gevolge van het geleden verlies gedaald is tot minder dan een vierde
van het maatschappelijk kapitaal, kan tot de ontbinding worden besloten door een vierde van de ter
algemene vergadering uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto-actief is gedaald tot beneden het wettelijk minimumbedrag, kan iedere
belanghebbende de ontbinding van de vennootschap in rechte vorderen. In voorkomend geval kan
de rechtbank aan de vennootschap een termijn toestaan om haar toestand te regulariseren.
VEREFFENING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

In geval van ontbinding en in vereffening stelling van de vennootschap, om welke reden of op welk
tijdstip ook, geschiedt de vereffening door één of meerdere vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering. De vereffenaar(s) treedt (treden) pas in functie na bevestiging door de Rechtbank van
Koophandel van de benoeming door de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het
Wetboek van vennootschappen. Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan worden de bestuurders die
op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn, ten aanzien van derden als vereffenaars beschouwd.
Indien er meerdere vereffenaars zijn, vormen zij een college.
Voor zover bij hun benoeming niet anders wordt bepaald, beschikken de vereffenaars over alle
machten als voorzien in de artikelen 186, 187 en 188 van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
SLOT- en OVERGANGSBEPALINGEN
OVERNAME VAN DE VERBINTENISSEN
Alle verbintenissen, alsook alle daaruit voortvloeiende verplichtingen, en alle handelingen gesteld
door de oprichters in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting sinds 1 december
2015 worden, conform artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, overgenomen door de bij
onderhavige akte opgerichte vennootschap, meer bepaald ook de deelname als oprichter aan de
oprichtingsakte de dato 10 december 2015 van de naamloze vennootschap First Retail International
2.
Deze overname heeft slechts gevolgen op het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
bekomt hetzij op datum van de neerlegging van het uittreksel op de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel te Brussel.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Ten uitzonderlijke titel neemt het eerste boekjaar een aanvang op datum van 16 februari 2016 en zal
worden afgesloten op 31 december 2016.
EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN
Bijzondere volmacht werd verleend aan Mevrouw Sigrid Hermans, evenals aan haar bedienden,
aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de
formaliteiten bij het rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting
over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van
de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd :  een uitgifte van de akte).
Vier volmachten blijven aan de akte gehecht.
Uitgereikt vóór registratie in toepassing van artikel 173, 1° bis van het Wetboek registratierechten.
 
Tim Carnewal
Notaris   
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


