





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ELVISA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tiensesteenweg 218

3800 Sint-Truiden

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Dirk Cuypers met standplaats te Antwerpen op 12 september
2016, nog te registreren, blijkt dat werd opgericht een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid  "ELVISA", met zetel te te 3800 Sint-Truiden, Tiensesteenweg 218, tussen:
1) Mevrouw VAN LEUVENHAEGE Sally, geboren te Beveren op 20 december 1974, wonende te
1350 Orp-Jauche, Rue de la Station 72.
2) De heer MÉCLOT Vincent, geboren te Wilrijk op 3 februari 1976, wonende te 1350 Orp-Jauche,
Rue de la Station 72.
Duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
De uitbating van haarkapperssalons voor dames en heren, de aan- en verkoop in het klein van alle
reukwaren, schoonheidsverzorgingartikelen en alle andere artikelen, die normaal in kapperssalons
kunnen verkocht worden, alsmede kleine fantasie- en textielartikelen, het alles in de meest ruime zin.
Het ter beschikking stellen van zonnebanken en lichttherapietoestellen.
Het leveren van kwaliteitscontrole systemen aan het bedrijfsleven.
Het adviseren, ontwikkelen, organiseren en realiseren van promotionele en publicitaire activiteiten,
met inbegrip van het voeren van commerciële transacties dienaangaande.
Het adviseren op het vlak van marketing en publiciteit.
Personeelsselectie en vorming.
Het management, adviseren, consulteren, begeleiden, leiden, optreden als bestuurder van en in alle
vennootschappen  en ondernemingen.
Het verlenen van diensten aan bedrijven en personen, waarin onder meer begrepen, het verstrekken
van adviezen, het optreden als tussenpersoon, agent, commissionair, enz.
Het nemen van participaties onder eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen.
Het beheren van vennootschappen, ondernemingen en patrimonia, welke ook hun doel wezen, met
inbegrip van de uitoefening van de functies van bestuurder, gedelegeerd bestuurder en vereffenaar
van vennootschappen.
In verband met onroerende goederen: verwerven, kopen, verkopen, in vruchtgebruik nemen, in
naakte eigendom nemen, ruilen, huren, verhuren, bouwen, onderhouden, beheren, in hypotheek
geven en ontvangen.
In verband met roerende goederen, lichamelijke en onlichamelijke: verwerven, kopen, verkopen,
groot- en kleinhandel, ruilen, huren, verhuren, onderhouden, beheren, in pand geven en ontvangen.
Het optreden als franchisenemer en franchisegever.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en zij mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen
en alle andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als deze voor alle derden. De vennootschap mag

 *16318623*
Neergelegd
13-09-2016

0662538704

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

leningen verrichten aan derden.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende, industriële, commerciële of financiële
verrichtingen doorvoeren die in verband staan met haar doel en alle handelingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen,  eveneens door
deelneming in andere vennootschappen of bedrijvigheden onder alle mogelijke vormen.
Kapitaal: Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00) euro en is vertegenwoordigd door tweehonderd gelijke aandelen zonder vermelding
van waarde.
Zoals verder bij de statuten wordt bepaald, wordt bij de oprichting een bedrag van achttien duizend
zes honderd euro (€ 18.600,00) geplaatst, vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen,
waarop ingeschreven wordt als volgt :
         1) Door comparant sub 1) ten belope van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00),
waarvoor hem honderd (100) aandelen worden toegekend;
         2) Door comparant sub 2) ten belope van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00),
waarvoor hem honderd (100) aandelen worden toegekend;
         Totaal : achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), waardoor alle aandelen
onderschreven werden.
Elk van deze aandelen werd  gestort tot beloop van één/derde. Het bewijsattest hiervan, afgeleverd
door de naamloze vennootschap Belfius Bank en gedateerd op 12 september 2016, werd
overhandigd aan de instrumenterende notaris.
Elke aandeel geeft recht op één stem.
De notaris bevestigt bij toepassing van artikel 226,1° van het Wetboek van vennootschappen dat de
wettelijke vereisten aangaande de plaatsing en volstorting van het kapitaal, werden nageleefd.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. De
zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Iedere zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. Indien er
verscheidene zaakvoerders zijn kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen. De zaakvoerders kunnen
lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor
bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De lasthebbers verbinden de
vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht. De zaakvoerder(s) kan (kunnen)
één of meer directeuren aanstellen.
Wordt als niet-statutaire zaakvoerders benoemd : mevrouw Sally VAN LEUVENHAEGE, voornoemd
en de heer Vincent MECLOT, voornoemd. Het mandaat van zaakvoerder is voor onbepaalde termijn
en op elk ogenblik herroepbaar. Het mandaat van beide niet-statutaire zaakvoerders zal onbezoldigd
zijn. De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Er wordt geen
commissaris aangesteld.
Jaarvergadering: De gewone algemene vergadering heeft plaats de derde dinsdag van de maand
juni om 20.00uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of in de in de
oproeping aangewezen plaats in de gemeente waar de zetel van de vennootschap gevestigd is.
De eerste gewone algemene vergadering zal worden gehouden in juni 2018.
Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op één en dertig
december.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid en zal worden afgesloten
op één en dertig december 2017.
Winstverdeling: Van de nettowinst wordt vijf procent vooraf genomen voor de vorming van het
wettelijke reservefonds, totdat die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Ontbinding - Vereffening - Verdeling: In geval van ontbinding van de vennootschap kan/kunnen door
de algemene vergadering één of meer vereffenaars worden aangesteld, die evenwel pas in functie
zal/zullen treden na bevestiging of homologatie van zijn/hun aanstelling door de bevoegde rechtbank
van koophandel.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen, en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel zal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden goedgekeurd.
Het netto actief van de vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen, in
voorkomend geval rekening houdend met de ongelijke volstorting van de aandelen.
Volmacht : Worden tot bijzondere volmachtdragers aangesteld:
                - INACC BVBA, vertegenwoordigd door de heer Luc Brusseleers, zaakvoerder, met recht
van indeplaatsstelling door mevrouw Sonja Trické wonende te Korte Spelierlaan 20 te 2950 Kapellen
en mevrouw Debby Van Uffel wonende te Nieuwe Kerkstraat 86 te 9150 Kruibeke, teneinde bij alle
fiscale besturen alle formaliteiten te vervullen en alle stukken te ondertekenen, voor de inschrijving
van de vennootschap en latere wijzigingen  ervan, alsmede voor latere wijzigingen van de
inschrijving van de vennootschap in het rechtspersonenregister van de Kruispuntbank van
Ondernemingen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
NOTARIS Dirk Cuypers
Tegelijk hiermee neergelegd : eensluidend verklaard afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


