





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ORTHOPEDIST DR. VAN OVERSCHELDE HIP KNEE

CLINIC DEURLE
(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Muldersdreef 28

9831 Sint-Martens-Latem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de akte verleden op 21 december 2016 voor Christian VAN BELLE, geassocieerd notaris in de
burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “DE GROO, BLINDEMAN, VAN BELLE, PARMENTIER & VAN OOST,
GEASSOCIEERDE NOTARISSEN”, met zetel te 9000 Gent, Kouter 27, eerstdaags neer te leggen
ter registratie, blijkt dat:
De heer Van Overschelde, Philippe Peter Cornelius, geboren te Gent op 3 mei 1974, gedomicilieerd
en verblijvende te 9831 Sint-Martens-Latem (Deurle), Muldersdreef 28, echtgenoot van mevrouw
Keuppens, Marie Alberta Louisa, gedomicilieerd en verblijvende te 9840 De Pinte, Eikelstraat 30
Is verschenen en een burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid oprichten onder de naam “ORTHOPEDIST DR. VAN
OVERSCHELDE HIP KNEE CLINIC DEURLE”, met maatschappelijke zetel te 9831 Deurle (Sint-
Martens-Latem), Muldersdreef 28 waarvan het geplaatste maatschappelijk kapitaal achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt, vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186)
aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Op deze honderdzesentachtig (186) aandelen wordt integraal door voornoemde heer Van
Overschelde Philippe ingeschreven in geld tegen een uitgifteprijs van honderd euro (€ 100,00) per
aandeel.
Dat elk aandeel volgestort is voor een totaal bedrag per aandeel van (afgerond) zesenzestig euro
zevenenzestig cent (€ 66,67), hetzij voor een totaal bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro
(€ 12.400,00).
Dat het bedrag, ten belope van de volstorting, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening
nummer BE83 0689 3123 7615, geopend overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van
vennootschappen op naam van de vennootschap in oprichting bij de naamloze vennootschap Belfius
Bank.
Het bewijs van depot, verstrekt door de voormelde bank op datum van 20 december 2016, wordt aan
de ondergetekende notaris voorgelegd en zal in zijn dossier bewaard blijven.
Dat de vennootschap thans aldus een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) tot
haar beschikking heeft.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat zij op ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven
nog een bedrag dienen te volstorten van (afgerond) drieëndertig euro drieëndertig cent (€ 33,33).
STATUTEN
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is opgericht als een burgerlijke vennootschap die de vorm heeft aangenomen van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam “ORTHOPEDIST
DR. VAN OVERSCHELDE HIP KNEE CLINIC DEURLE”.
Maatschappelijke zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9831 Sint-Martens-Latem, Muldersdreef 28.
Maatschappelijk doel

 *16326888*
Neergelegd
22-12-2016

0668358902

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van de geneeskunde, specialisme orthopedie door de
geneesheer vennoot, met inachtname van de regels van de Medische Plichtenleer.
De vennoot oefent zijn volledige medische activiteit uit in naam van en voor rekening van de
vennootschap. De professionele aansprakelijkheid van de geneesheer-vennoot is onbeperkt.
De vennootschap mag als bijkomstig doel alle roerende of onroerende verhandelingen doen, mits dit
een beheren is van de roerende en onroerende goederen als een goede huisvader, en zo dit niet de
vorm van aanvullende  commerciële  activiteit aanneemt. Dit bijkomstig doel mag op geen enkel
ogenblik het burgerlijk karakter van de vennootschap wijzigen en de beslissingen in verband met het
investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van stemmen.
De vennootschap waakt erover dat de activiteiten uitgeoefend worden in eerbied met de
deontologische en administratieve voorschriften, volgens de principes van de medische ethiek en de
eisen van de wetenschappelijke discipline. Meer precies waakt zij erover dat de vrije artsenkeuze in
hoofde van de patiënt, de diagnostische en therapeutische vrijheid alsook het respect voor het
medisch beroepsgeheim behouden blijven.
De vennootschap kan tevens algemene diensten en een medisch secretariaat, in het bijzonder die
nuttig of nodig zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit, inrichten.
De vennootschap waakt erover dat de onafhankelijkheid van de vennoot in de uitoefening van zijn
beroep gewaarborgd blijft en dat geen aanleiding ontstaat tot commerciële  beoefening van de
geneeskunde, tot directe of indirecte collusie, dichotomie of overconsumptie.
De vennootschap laat de vennoot de mogelijkheid zich verder te bekwamen of de ontwikkeling van
het door hem beoefende specialisme, op de voet te volgen en stelt  in dit kader alle mogelijke
middelen ter beschikking.
Bovendien kan de vennootschap informatie verstrekken en of onderricht geven en dit in de breedste
betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag
aannemen.
De vennootschap mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, maar
overeenkomsten, die geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of met derden,
zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van
geneesheren.
De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van geneesheren.
Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer ter zake en na voorafgaande goedkeuring
door de Provinciale Raad van de Orde van Artsen.
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Het maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is
verdeeld in honderd zes en tachtig (186) aandelen, zonder nominale waarde.
Zaakvoerder - Benoeming
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen.
Aan voornoemde zaakvoerder(s) alleen wordt de leiding van de vennootschap toevertrouwd.
Het mandaat van de niet-statutaire zaakvoerder-vennoot is van bepaalde duur, namelijk voor de duur
van diens medische activiteiten.
Indien een niet-arts zaakvoerder wordt van een professionele artsenvennootschap kan deze
onmogelijk enige zaakvoerder zijn.
Alleszins dient een geneesheer-vennoot als zaakvoerder benoemd te worden, die de
eindverantwoordelijkheid draagt en de beslissingen van de medezaakvoerder moet bekrachtigen.
De zaakvoerder niet-vennoot die geen geneesheer is, zal noodzakelijk een natuurlijk persoon zijn.
Hij heeft ook de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die nodig of
dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is en die
handelingen die betrekking hebben op het verstrekken van medische prestaties.
Artikel 14: Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Elke zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte met betrekking tot
alle handelingen, zowel inzake het beheer als inzake het dagelijkse bestuur, ongeacht het bedrag of
het karakter van de voorgenomen rechtshandeling, met uitzondering van die handelingen die bij de
wet op dwingende wijze aan de algemene vergadering zijn voorbehouden.
Ten aanzien van de handelingen gesteld buiten de perken van het statutair doel kan de
vennootschap de onbevoegdheid van haar organen slechts inroepen tegen derden ter kwader trouw,
die op het tijdstip waarop gehandeld is, wisten of behoorden te weten dat het doel overschreden is.
Bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
Algemene vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De gewone algemene vergadering van vennoten wordt jaarlijks gehouden op 15 december om 20.00
uur op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de oproepingsbrief aan te duiden.
Zo deze dag op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats
op hetzelfde uur.
Een buitengewone of bijzondere algemene vergadering kan worden bijeengeroepen door de
zaakvoerder(s), en in voorkomend geval de commissaris(sen) telkens het belang van de
vennootschap het vereist.
Zij moet worden bijeengeroepen wanneer dit wordt gevraagd door vennoten die te samen minstens
een vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend
en nadien opgenomen worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering niet te worden nageleefd, onverminderd de verplichting een bijzonder verslag
op te maken en in voorkomend geval openbaar te maken volgens de voorschriften van de wet.
Bijeenroeping
De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door het bestuursorgaan of, in voorkomend geval
door de commissaris.
De uitnodigingen vermelden plaats, datum, uur en dagorde en worden bij ter post aangetekende
brief, aan alle vennoten, houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerders verstuurd overeenkomstig
de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
De regelmatigheid van de oproeping kan niet worden betwist indien alle vennoten tegenwoordig of
geldig vertegenwoordigd zijn.
Stemming
Elk aandeel heeft recht op één stem.
Het stemrecht verbonden aan niet volgestorte aandelen, waarvan de opgevraagde stortingen niet zijn
gedaan, is geschorst.
Boekjaar - Jaarrekeningen
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni van ieder daaropvolgend
jaar.
Ieder jaar, bij het eindigen van het boekjaar, maakt de zaakvoerder of maken de zaakvoerders
overeenkomstig de wettelijke bepalingen, een inventaris op, alsmede de jaarrekening en het
jaarverslag.
Uitkering van de dividenden
De dividenden zullen worden uitbetaald op de tijdstippen en op de plaats door de zaakvoerder(s)
bepaald.
Vereffening
Bij de ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, zal de
vereffening geschieden door de zorg van de zaakvoerder(s) in functie onder voorbehoud van het
recht van de algemene vergadering één of meer vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te
omlijnen en hun vergoeding te bepalen.
Na betaling van de schulden, lasten en kosten van de vereffening zal het actief gelijkelijk over alle
aandelen verdeeld worden.
Indien evenwel niet alle aandelen in gelijke mate zijn volstort dan wordt eerst de gelijkheid onder de
vennoten hersteld door aflossingen of bijstortingen ter keuze van de vereffenaars.
Bij de ontbinding van de vennootschap zal er eveneens een beroep worden gedaan op artsen voor
de afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten
en/of het beroepsgeheim van de vennoten.
OVERGANGSBEPALINGEN
Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten
op 30 juni 2018.
De eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op maandag 17 december 2018 om 20 uur.
Zaakvoerder
Vanaf heden wordt de heer Philippe Van Overschelde als zaakvoerder benoemd voor de duur van
zijn activiteit in de vennootschap, te rekenen en met uitwerking van het mandaat vanaf de
neerlegging van de oprichtingsakte of het uittreksel daaruit op de griffie van de bevoegde rechtbank.
De heer Philippe Van Overschelde, voornoemde oprichter, verklaart dat de uitoefening van deze
functie hem niet verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van
vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en verklaart de opdracht te aanvaarden.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Christian Van Belle
Geassocieerd notaris
Hiermee samen neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


