





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VECTIS PRIVATE EQUITY III ARKIV

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stratem 11 Bus 2

9880 Aalter

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Marc SLEDSENS, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op vierentwintig juni tweeduizend zestien, vóór registratie uitgereikt,
met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichters
1/ de naamloze vennootschap “ARKimedes-Fonds II”, met maatschappelijke zetel te 1000 Brussel,
Oude Graanmarkt 63, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Brussel onder nummer
0826.419.115;
2/ de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VECTIS PARTNERS”, met
maatschappelijke zetel te 9880 Aalter, Stratem 11 bus 2, ingeschreven in het rechtspersonenregister
te Gent onder nummer 0548.714.548;
3/ de heer HUYGH Robert, van Belgische nationaliteit, wonende te 1742 Ternat, Leliestraat 23;
4/ de heer VERMEERSCH Carlo, van Belgische nationaliteit, wonende te 8800 Roeselare, Keizer
Karelstraat 21;
5/ de naamloze vennootschap “VDK SPAARBANK”, met maatschappelijke zetel te 9000 Gent, Sint-
Michielsplein 16, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent onder nummer 0400.067.788;
6/ de naamloze vennootschap “CRELAN”, met maatschappelijke zetel te 1070 Brussel, Sylvain
Dupuislaan 251, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Brussel onder nummer
0205.764.318;
7/ de heer SLEE Michael Melchior Jozef Maria, van Nederlandse nationaliteit, wonende te 8750
Zwevezele, Koolskampstraat 16;
8/ de heer SLEE Wim Wilhelmus Franciscus Marcus, van Nederlandse nationaliteit, wonende te
8750 Zwevezele, Yzergergstraat 40;
9/ de heer DERMAUT Patrick Jozef Oscar Madeleine, van Belgische nationaliteit, wonende te 8370
Blankenberge, Kerkstraat 84.01.01;
10/ de heer HEYSE Francis Johan Octave, van Belgische nationaliteit, wonende te 9790 Wortegem-
Petegem, Kruishoutemseweg 26;
11/ de heer VANHALST Geert Hector, van Belgische nationaliteit, wonende te 8880 Ledegem,
Steenbeekpad 6;
12/ mevrouw VANHALST Nadine Lucie, van Belgische nationaliteit, wonende te 8560 Wevelgem,
Ballingstraat 118;
13/ de naamloze vennootschap “EMV BEHEER”, met maatschappelijke zetel te 3670 Meeuwen-
Gruitrode, Venstraat 1, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Tongeren onder nummer
0427.023.395;
14/ de heer SANDERS Kristof Bart Gilbert Jules, van Belgische nationaliteit, wonende te 8020
Oostkamp, Torhoutsestraat 105;
15/ de heer SICCARD Gustaaf Jean Antoine Leopold, van Belgische nationaliteit, wonende te 1780
Wemmel, Vijverslaan 187;
16/ de heer CASTELEIN Frans Camiel Hector, van Belgische nationaliteit, wonende te 8880
Ledegem, Denderbellestraat 3;
17/ de heer VANQUAETHEM Stefaan Aloys, van Belgische nationaliteit, wonende te 8870 Izegem,

 *16313732*
Neergelegd
27-06-2016

0656986047

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ter Beemden 37;
18/ de heer BEYEN Walter Fernand Frans, van Belgische nationaliteit, wonende te 9880 Aalster,
Steenweg op Deinze 168;
19/ de heer COEN Lieven Pieter, van Belgische nationaliteit, wonende te 9840 De Pinte, Mieregoed
10;
20/ de heer DOSSCHE Pol Julien, van Belgische nationaliteit, wonende te 8210 Loppem, Parklaan
18;
21/ de naamloze vennootschap “QUIRINALE”, met maatschappelijke zetel te 8530 Harelbeke,
Generaal Deprezstraat 2, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Kortrijk onder nummer
0427.552.442;
22/ de heer SLEE Robert Johannes Bernardus Maria, van Nederlandse nationaliteit, wonende te
8210 Loppem, Abdijhoek 8;
23/ de heer SLEE Peter Petrus Clemens Johannes Maria, van Nederlandse nationaliteit, wonende te
8301 Knokke-Heist, Kerselarendreef 6;
24/ de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Paul DECRAEMER”, met
maatschappelijke zetel te 9080 Lochristi, Koningin Astridlaan 9, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Gent onder nummer 0474.401.957;
25/ de heer PERSYN Christian Julien, van Belgische nationaliteit, wonende te 8000 Brugge,
Moerstraat 36;
26/ de heer CARBONEZ Gregory Joseph Paul, van Belgische nationaliteit, wonende te 2970 ’s-
Gravenwezel, Wijnegemsteenweg 144B;
27/ de heer KONINGS Roel Sylvain Gaby, van Belgische nationaliteit, wonende te 3720 Kortessem,
Bombroekstraat 2;
28/ de heer KONINGS Ivan Michel Octaaf, van Belgische nationaliteit, wonende te 3730 Hoeselt,
Romershovenstraat 86;
29/ de heer HUYGH Jean-Pierre, van Belgische nationaliteit, wonende te 1700 Dilbeek, Pelgrimlaan
6;
30/ de heer VANDENBOSSCHE Raphaël Camiel, van Belgische nationaliteit, wonende te 8300
Knokke-Heist, Maaiken 13;
31/ de heer GRILLAERT Alain Charles Hugo, van Belgische nationaliteit, wonende te 9031 Drongen,
Heiebreestraat 66;
32/ de heer PARREIN Stefaan Daniel Raphaël, van Belgische nationaliteit, wonende te 8830
Hooglede, Processiestraat 6;
33/ mevrouw GALLANT Isabel Jozef Thérèse Antoon, van Belgische nationaliteit, wonende te 8830
Hooglede, Processiestraat 6;
34/ de heer LENAERS Guy Marie Frans, van Belgische nationaliteit, wonende te 3202 Rillaar,
Oudenbos 176;
35/ mevrouw VISSER Juliët Jantien Maria, van Nederlandse nationaliteit, wonende te 3202 Rillaar,
Oudenbos 176;
36/ de heer DEJONCKHEERE Wim Gil Lut Herman, van Belgische nationaliteit, wonende te 8800
Roeselare, Vierwegstraat 209;
37/ de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DE AGRO PROJECTS”, met
maatschappelijke zetel te 8800 Roeselare, Boskantstraat 37, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Gent (afdeling Kortrijk) onder nummer 0840.826.484;
38/ de heer ROMEL Jan Gerard, van Belgische nationaliteit, wonende te 8870 Izegem, Oude
Iepersestraat 112;
39/ de heer MASELIS Didier Joseph Jeroom, van Belgische nationaliteit, wonende te 8500 Kortrijk,
Minister Lefevrelaan 18;
40/ de heer JACOB Pierre Bertrand Marie Thérèse, van Belgische nationaliteit, wonende te 8300
Knokke-Heist, Jozef Nellenslaan 166 bus 52;
41/ de heer BRACKE Bart Robert, van Belgische nationaliteit, wonende te 8200 Brugge,
Fazantendreef 14;
42/ de naamloze vennootschap “RECON”, met maatschappelijke zetel te 9991 Adegem, Oude Weg
39, ingeschreven in het rechtspersonenregister van Gent met ondernemingsnummer 0431.449.961;
43/ de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ALGEMENE BOUWWERKEN BEN
AERDEN”, met maatschappelijke zetel te 2920 Kalmthout, Wuustwezelsesteenweg 83, ingeschreven
in het rechtspersonenregister te Antwerpen onder nummer 0463.329.309;
44/ de heer LAUWERS Jozef Maria Yves, van Belgische nationaliteit, wonende te 8300 Knokke-
Heist, Merelsweg 2;
45/ de heer VASTIAU Geert Johan, van Belgische nationaliteit, wonende te 8310 Brugge St-Kruis,
Moerkerkse Steenweg 228;
46/ mevrouw STOFFERIS Virginie Jeanne Marcel Paul, van Belgische nationaliteit, wonende te 9940
Evergem, Elslo 50;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

47/ de heer STOFFERIS Olivier Marcel Joseph Suzanne, van Belgische nationaliteit, wonende te
8800 Roeselare, Hugo Verrieststraat 8;
48/ de heer VANACKER Stijn Remi Marcel, van Belgische nationaliteit, wonende te 8780
Oostrozebeke, Molstenstraat 44, als maat van:
a/ de burgerlijke maatschap zonder rechtspersoonlijkheid “BRAVAN”, met maatschappelijke zetel te
8780 Oostrozebeke, Dentergemstraat 21;
b/ de burgerlijke maatschap zonder rechtspersoonlijkheid “STIVAN”, met maatschappelijke zetel te
8780 Oostrozebeke, Dentergemstraat 21;
49/ de heer VANACKER Bram Karel Maria, van Belgische nationaliteit, wonende te 9040 Sint-
Amandsberg, Waterstraat 19, als maat van:
a/ de burgerlijke maatschap zonder rechtspersoonlijkheid “BRAVAN”, met maatschappelijke zetel te
8780 Oostrozebeke, Dentergemstraat 21;
b/ de burgerlijke maatschap zonder rechtspersoonlijkheid “STIVAN”, met maatschappelijke zetel te
8780 Oostrozebeke, Dentergemstraat 21;
50/ mevrouw LAMMERANT Delphine Elvire Fernande, van Belgische nationaliteit, wonende te 7900
Leuze-en-Hainaut, Sentier de Grandmetz 1;
51/ mevrouw VANGHELUWE Griet Dina Rachel, van Belgische nationaliteit, wonende te 8870
Izegem, Roeselaarsestraat 584;
52/ mevrouw VANGHELUWE Katrien Michèle Jo, van Belgische nationaliteit, wonende te 8400
Oostende, Meeuwenlaan 13;
53/ mevrouw VANGHELUWE Elisabeth Greet Jan, van Belgische nationaliteit, wonende te 8570
Anzegem, Wortegemsesteenweg 52;
54/ de heer VANGHELUWE Lieven Guido Magda, van Belgische nationaliteit, wonende te 8770
Ingelmunster, Izegemsestraat 109;
55/ de heer BLOMME Paul Frans Eugène Kurt, van Belgische nationaliteit, wonende te 8000 Brugge,
Beenhouwersstraat 15;
56/ de heer DHAENENS Jonas Marcel Elise, van Belgische nationaliteit, wonende te 9080 Lochristi,
Dekenijstraat 36;
57/ de heer COGHE Frank Noël Arseen, van Belgische nationaliteit, wonende te 8820 Torhout,
Koolskampstraat 42;
58/ de heer COGHE Marc André Michel, van Belgische nationaliteit, wonende te 8830 Hooglede,
Driewegenstraat 17 A;
59/ mevrouw COGHE Martine Maria Magdalena, van Belgische nationaliteit, wonende te 8560
Houthulst, Zuidwallandstraat 24;
60/ mevrouw MAES Carole Sylvia Marcelle, van Belgische nationaliteit, wonende te 8740 Pittem,
Tieltstraat 7 bus 1.2;
61/ mevrouw VANHEEDE Caroline Cornelis Paulette, van Belgische nationaliteit, wonende te 8420
De Haan, Dorpstraat 4;
62/ de heer POLLET Jacques Noel, van Belgische nationaliteit, wonende te 8680 Koekelare,
Provinciebaan 25 B;
63/ de heer PIETERS Dirk Odiel Jozef, van Belgische nationaliteit, wonende te 8840 Staden,
Diksmuidesteenweg 14, als maat van:
a/ de burgerlijke maatschap “TOCCA”, met maatschappelijke zetel te 8840 Staden,
Diksmuidesteenweg 14;
b/ de burgerlijke maatschap “ABAJO”, met maatschappelijke zetel te 8840 Staden,
Diksmuidesteenweg 14;
64/ mevrouw DEVOLDER Christine Godelieve Robertine, van Belgische nationaliteit, wonende te
8840 Staden, Diksmuidesteenweg 14, als maat van:
a/ de burgerlijke maatschap “TOCCA”, met maatschappelijke zetel te 8840 Staden,
Diksmuidesteenweg 14;
b/ de burgerlijke maatschap “ABAJO”, met maatschappelijke zetel te 8840 Staden,
Diksmuidesteenweg 14;
65/ de heer DESTROOPER Patriek Jules Armand, van Belgische nationaliteit, wonende te 8647 Lo-
Reninge, Hogebrugstraat 12;
66/ de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BOUW BEHEER”, met
maatschappelijke zetel te 8210 Zedelgem, Eninckveld 7, ingeschreven in het rechtspersonenregister
te Dendermonde onder nummer 0454.532.201;
67/ mevrouw VERVAEKE Nathalie Gerarda Maria, van Belgische nationaliteit, wonende te 8510
Kortrijk, Leuzestraat 91;
68/ mevrouw VERHELLE Siska, van Belgische nationaliteit, wonende te 8920 Poelkapelle,
Wulverstraat 3, als maat van:
a/ de burgerlijke maatschap “C.L.V.”, met maatschappelijke zetel te 8840 Staden, Grote Veldstraat
87;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

b/ de burgerlijke maatschap “I.B.V.”, met maatschappelijke zetel te 8840 Staden, Grote Veldstraat
87;
c/ de burgerlijke maatschap “S.K.V.”, met maatschappelijke zetel te 8840 Staden, Grote Veldstraat
87;
69/ mevrouw VERHELLE Charlotte Margareta, van Belgische nationaliteit, wonende te 9870 Olsene,
Boswegel 12, als maat van:
a/ de burgerlijke maatschap “C.L.V.”, met maatschappelijke zetel te 8840 Staden, Grote Veldstraat
87;
b/ de burgerlijke maatschap “I.B.V.”, met maatschappelijke zetel te 8840 Staden, Grote Veldstraat
87;
c/ de burgerlijke maatschap “S.K.V.”, met maatschappelijke zetel te 8840 Staden, Grote Veldstraat
87;
70/ mevrouw VERHELLE Isabelle Rosa, wonende te 9850 Nevele, Ijsbeerlaan 10, als maat van:
a/ de burgerlijke maatschap “C.L.V.”, met maatschappelijke zetel te 8840 Staden, Grote Veldstraat
87;
b/ de burgerlijke maatschap “I.B.V.”, met maatschappelijke zetel te 8840 Staden, Grote Veldstraat
87;
c/ de burgerlijke maatschap “S.K.V.”, met maatschappelijke zetel te 8840 Staden, Grote Veldstraat
87;
71/ mevrouw BEERNAERT Sherley Maria, van Belgische nationaliteit, wonende te 8890 Moorslede,
Strobomenstraat 6;
72/ de heer D’HONDT Johan Camiel Gabriël, van Belgische nationaliteit, wonende te 8830
Hooglede, Grote Stadenstraat 9;
73/ mevrouw VERBEKE Anja Martha, van Belgische nationaliteit, wonende te 8780 Oostrozebeke,
Nieuwstraat 133;
74/ de heer VANMARCKE Philippe Francis, van Belgische nationaliteit, wonende te 8780
Oostrozebeke, Nieuwstraat 133;
75/ de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “LAMMENS-VANMOER”, met
maatschappelijke zetel te 8980 Roeselare, Berg 11, ingeschreven in het rechtspersonenregister te
Ieper onder nummer 0444.376.893;
76/ de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DOKTER FILIP BAERT”, met
maatschappelijke zetel te 8800 Roeselare, Kwadestraat 16, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Kortrijk onder nummer 0859.624.490;
77/ de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “DR L. DELSUPEHE”, met maatschappelijke zetel te 8800 Roeselare, Kwadestraat
16, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Kortrijk onder nummer 0469.493.460;
78/ de heer DEJAGER Luc Ludolf Octave Marie-Josée, van Belgische nationaliteit, wonende te 8710
Wielsbeke, Kattestraat 1 B;
79/ de heer VANHULLE Gilbert Eugeen, van Belgische nationaliteit, wonende te 3210 Linden
(Lubbeek), Eikenstraat 14;
80/ de heer VANHULLE Tom Mathias Gaston, van Belgische nationaliteit, wonende te 3391 Tielt-
Winge, Kerkstraat 16;
81/ de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DOKTER KARL DUJARDIN”, met
maatschappelijke zetel te 8800 Roeselare, Meiboomlaan 126, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Gent (afdeling Kortrijk)  onder nummer 0862.628.720;
82/ de heer LANGEDOCK Lode Remi André, van Belgische nationaliteit, wonende te 8560
Wevelgem, Menenstraat 507;
83/ de heer VANDERSTICHELE Peter Edgard Julien, van Belgische nationaliteit, wonende te 8870
Izegem, Manestraat 11;
84/ de heer DE ROO Johan Joseph Cornelius, van Belgische nationaliteit, wonende te 8000 Brugge,
Langerei 87;
85/ de heer JOSSON Ignace Oscar Alfons, van Belgische nationaliteit, wonende te 8501 Heule,
Kerkvoetweg 44;
86/ de naamloze vennootschap “D.S.R.T.”, met maatschappelijke zetel te 8552 Moen, Den Helder 17
B, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent (afdeling Kortrijk) onder nummer
0878.313.818;
87/ mevrouw VANDERMARLIERE Katrien Rika Elisabeth, van Belgische nationaliteit, wonende te
8570 Anzegem, Sint-Antoniusstraat 1;
88/ mevrouw BUYSE Isabelle Fabienne Marie Joseph, van Belgische nationaliteit, wonende te 8500
Kortrijk, Wolvendreef 26;
89/ de heer VAN CANNEYT Dries Frans Oscar, van Belgische nationaliteit, wonende te 8710
Wielsbeke, Roterijstraat 10;
90/ mevrouw HUYZENTRUYT Catherine Marie-Thérèse Mieke, van Belgische nationaliteit, wonende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

te 8510 Kortrijk, Munkendoornstraat 222;
91/ de naamloze vennootschap “XVENT”, met maatschappelijke zetel te 8550 Zwevegem, Oude
Bellegemstraat 14B, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Kortrijk onder nummer
0478.079.346;
92/ de heer DE BIE Jan Arnold, van Belgische nationaliteit, wonende te 9990 Maldegem, Kleine
Buurtstraat 1 D;
93/ de heer LOMBAERTS Nicolas Robert Christiane, van Belgische nationaliteit, wonende te 197022
Sint Petersburg (Russische Federatie), Ul. Karpovka 10 apt. 19;
94/ de heer DESLEE Faust Michel Maurice, van Belgische nationaliteit, wonende te 8501 Heule,
Oude Ieperseweg 35;
95/ de heer VERHELLE Dirk Marc, van Belgische nationaliteit, wonende te 8840 Staden, Grote
Veldstraat 87;
96/ de heer CLAEYS Patrick Germain Emiel, van Belgische nationaliteit, wonende te 9800 Deinze,
Nazarethsesteenweg 83;
97/ de naamloze vennootschap “MAVAN”, met maatschappelijke zetel te 8500 Kortrijk, Deken
Degryselaan 23, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Kortrijk onder nummer 0405.298.761;
98/ de heer KESTELOOT Peter Kristof, van Belgische nationaliteit, wonende te 8400 Oostende, Ter
Zwaanhoek 89;
99/ mevrouw den OUDEN Elisabeth Adriana, van Belgische nationaliteit, wonende te 3001 Heverlee,
Waversebaan 180;
100/ de heer D’HOORE Franki Gustaaf Gerard, van Belgische nationaliteit, wonende te 2350
Vosselaar, De Bergskens 8.
101/ de heer DE SUTTER Tom Denise, van Belgische nationaliteit, wonende te 8490 Jabbeke,
Legeweg 37.
De comparant sub 1/ werd vertegenwoordigd door de heer TERREUR Benoît Joseph Henri,
wonende te 1400 Nijvel, rue des Palettes 13.  De comparant sub 2 werd vertegenwoordigd door de
heren BEYEN Walter en VANQUAETHEM Stefaan in hun hoedanigheid van bestuurders.
De comparanten sub 3/ tot en met sub 16/ en sub 20/ tot en met sub 101/ werden vertegenwoordigd
door de heer BEYEN Walter voornoemd, handelend in zijn hoedanigheid van bijzondere
volmachtdrager ingevolge onderhandse volmachten.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een naamloze vennootschap
  b) Naam : "VECTIS PRIVATE EQUITY III ARKIV"
3. Zetel : te 9880 Aalter, Stratem 11 bus 2
4. Doel
De vennootschap heeft als doel de belegging in financiële instrumenten die zijn uitgegeven door niet-
genoteerde vennootschappen, zoals omschreven in en geregeld door en krachtens de artikelen 298
en volgende van de wet van 19 april 2014 betreffende de alternatieve instellingen voor collectieve
belegging en hun beheerders, zoals van tijd tot tijd gewijzigd (de “Wet Private Privak”) en het
Koninklijk Besluit van 23 mei 2007 met betrekking tot de private privak, zoals van tijd tot tijd gewijzigd
(het “KB Private Privak”).
De Wet Private Privak en het KB Private Privak, alsook alle huidige en toekomstige wetten, in de
materiële zin, die op een gegeven ogenblik van kracht zijn op vennootschappen die het statuut van
Private Privak hebben, worden in deze statuten gezamenlijk de “Private Privak Reglementering”
genoemd.
De vennootschap verbindt zich ertoe de Private Privak Reglementering na te leven.
De vennootschap heeft eveneens tot doel, in eigen naam en voor eigen rekening, in België,
risicokapitaal en/of risicofinanciering aan ondernemingen te verschaffen in het kader van en
overeenkomstig de voorwaarden en modaliteiten van de ARKimedes-regeling zoals bepaald door het
Decreet van 19 december 2003 betreffende het activeren van risicokapitaal in Vlaanderen (het “ARK-
Decreet”) en het Besluit van de Vlaamse Regering van 3 december 2004 houdende uitvoering van
het Decreet van 19 december 2003 betreffende het activeren van risicokapitaal in Vlaanderen (het
“ARK-Besluit”) (samen de “ARKimedes-regeling”) en alle mogelijke latere regelgevingen betreffende
deze ARKimedes-regeling.
Met het oog op de verwezenlijking van haar doel zal de vennootschap zich dienen te houden aan de
bepalingen van de Aandeelhoudersovereenkomst, inzake de vorm en de omvang van haar
beleggingen, de doelondernemingen waarin zij vermag te investeren, en andere aspecten inzake het
investeringsbeleid.
De vennootschap mag geen andere activa bezitten dan die welke noodzakelijk zijn voor de
verwezenlijking van haar doel.
Mits naleving van de op haar toepasselijke wetgeving, met inbegrip van de Private Privak
Reglementering en de ARKimedes-regeling, en de Aandeelhoudersovereenkomst, mag de
vennootschap alle handelingen verrichten, die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met
haar doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

5. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een bepaalde duur van tien (10) jaar, doch zal uiterlijk drie (3)
maand voorafgaand aan het verstrijken van de lopende periode, maximum twee maal kunnen
worden verlengd voor opeenvolgende perioden van twaalf (12) maanden mits schriftelijk en
voorafgaand akkoord van de algemene vergadering die daartoe dient te besluiten volgens de regels
gesteld voor de wijziging van de statuten.
6. Geplaatst kapitaal
VIJFENVEERTIG MILJOEN HONDERDVIJFTIGDUIZEND EURO (€ 45.150.000,00),
vertegenwoordigd door VIJFENVEERTIG MILJOEN HONDERDVIJFTIGDUIZEND aandelen op
naam, zonder vermelding van waarde, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek volstort ten
belope van ELF MILJOEN TWEEHONDERDZEVENENTACHTIGDUIZEND VIJFHONDERD EURO
(€ 11.287.500,00), zoals blijkt uit een attest van deponering van het gestorte kapitaal, afgeleverd
door KBC Bank.
De voornoemde comparanten hebben aldus de aandelen waarop zij hebben ingetekend volstort ten
belope van vijfentwintig procent (25%), zodat zij ieder nog vijfenzeventig procent dienen bij te storten.
De aandelen van de vennootschap worden opgedeeld in drie klassen van aandelen, met name de
klasse A aandelen, de klasse B aandelen en de klasse C aandelen.
De aandelen genummerd van 100.001 tot en met 45.150.000 zijn aandelen van klasse A;
De aandelen genummerd van 1 tot en met 100.000 zijn aandelen van klasse B.
Bij de oprichting van de vennootschap werden geen aandelen van klasse C uitgegeven.
Behoudens andersluidende bepalingen in deze statuten, genieten de aandelen van de Klasse A, de
aandelen van de Klasse B en de aandelen van Klasse C dezelfde rechten en voordelen.
Fractiewaarde van de klasse A en klasse B aandelen
Elk klasse A aandeel en elk klasse B aandeel zal op elk ogenblik gedurende de gehele duur van de
vennootschap 1/“x”ste van het totale geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap op
dat ogenblik vertegenwoordigen, waarbij “x” staat voor het resultaat dat wordt bekomen door
toepassing van de volgende formule:
x =  TOTKAP * ( #AB / KAPAB),
waarbij:
TOTKAP = het bedrag van het totale geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap op
een gegeven ogenblik;
#AB = het totaal aantal op voormeld ogenblik uitstaande klasse A aandelen en klasse B aandelen;
KAPAB = het bedrag van het geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap waarvoor de
klasse A aandelen en de klasse B aandelen werden uitgegeven, verminderd met het totaal van de
kapitaalverminderingen die tot op voormeld ogenblik zijn toegekomen aan de klasse A aandelen en
de klasse B aandelen.
Fractiewaarde van de klasse C aandelen
Klasse C aandelen kunnen enkel worden uitgegeven aan diegene aan wie Warrants-C zullen zijn
toegekend, en die ze heeft uitgeoefend, in overeenstemming met het Warrants-C-Plan.
Elk klasse C aandeel zal op elk ogenblik vanaf de uitgifte ervan en voor de gehele resterende duur
van de vennootschap 1/ “y”ste van het totale geplaatste maatschappelijk kapitaal van de
vennootschap op dat ogenblik vertegenwoordigen, waarbij “y” staat voor het resultaat dat wordt
bekomen door toepassing van de volgende formule:
y = TOTKAP * ( #C / KAPC),
waarbij:
TOTKAP = het bedrag van het totale geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap op
een gegeven ogenblik;
#C = het totaal aantal op voormeld ogenblik uitstaande klasse C aandelen;
KAPC = de som van het Hurdle-gerechtigd C-Kapitaal en het Carried-Interest-gerechtigd C-Kapitaal,
verminderd met het totaal van de kapitaalverminderingen die tot op voormeld ogenblik zijn
toegekomen aan de klasse C aandelen.
Waar de statuten bepaalde rechten verlenen aan een bepaalde klasse van aandelen, wordt, indien er
geen consensus kan bereikt worden tussen de aandeelhouders van de betreffende klasse, het
desbetreffende recht uitgeoefend overeenkomstig een besluit genomen met een gewone
meerderheid van de stemmen die zijn verbonden aan de aandelen van de desbetreffende klasse.
Na de oprichting van de vennootschap kunnen er geen nieuwe klasse B aandelen meer uitgegeven
worden, behoudens met unanieme instemming vanwege alle klasse B aandeelhouders.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst.
Aandelen
De overdracht van aandelen is onderworpen aan overdrachtsbeperkingen voor de bestaande
aandeelhouders, zoals bepaald in artikel 8 van de statuten.
7. Boekjaar : begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.  Het eerste

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

boekjaar loopt tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de te bestemmen winst van het boekjaar.
Van deze winst wordt ten minste vijf ten honderd voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo beslist de algemene vergadering met inachtname van de bepalingen van de statuten
en de Aandeelhoudersovereenkomst.
De raad van bestuur bepaalt het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald.
De uitbetaling moet geschieden vóór het einde van het boekjaar waarin het bedrag is vastgesteld.
Aan de raad van bestuur wordt bevoegdheid verleend om op het resultaat van het lopende boekjaar
een interimdividend uit te keren, met inachtname van de bepalingen van Artikel 41 van de statuten.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdeelt de vereffenaars het netto-actief. Het liquidatiesaldo zal onder de
aandeelhouders verdeeld worden, overeenkomstig de bepalingen van Artikel 41 van de statuten en
de Aandeelhoudersovereenkomst.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de vierde woensdag van de maand mei om zeventien uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien.
Uiterlijk vijf (5) dagen voor de datum van de voorgenomen vergadering moeten de houders van
aandelen of hun vertegenwoordigers kennis geven van hun voornemen om aan de vergadering deel
te nemen bij een gewone brief, te richten aan de zetel van de vennootschap.
De vervulling van deze formaliteiten kan niet geëist worden, indien daarvan geen melding is gemaakt
in de oproeping tot de vergadering.
Onverminderd de regels van de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de wederzijdse
vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke aandeelhouder op de vergadering vertegenwoordigd
worden door een gevolmachtigde aan wie een schriftelijke volmacht werd verleend.
De raad van bestuur kan de tekst van deze volmachten vaststellen en eisen dat deze ten minste vijf
(5) dagen voor de datum van de vergadering worden neergelegd op de zetel van de vennootschap.
Rechtspersonen worden vertegenwoordigd door het krachtens hun statuten met de
vertegenwoordiging belaste orgaan, of door een persoon al dan niet aandeelhouder, aan wie
volmacht is gegeven volgens de voorschriften van dit artikel.
Elke aandeelhouder heeft bovendien het recht om bij brief te stemmen.
Om geldig te zijn dient dergelijke stemming te geschieden bij middel van een formulier dat bij een ter
post aangetekende brief tegen ontvangstmelding ten minste vijf (5) kalenderdagen vóór de datum
van de vergadering aan de zetel van de vennootschap wordt verzonden (de poststempel geldt als
bewijs) en de volgende vermeldingen dient te bevatten :
- aanduiding van de volledige en nauwkeurige identiteit van de aandeelhouder en van het aantal
aandelen waarmede hij aan de stemming deelneemt
- de volledige agenda
- het steminzicht van de aandeelhouder (voor, tegen of onthouding) aangaande de punten van de
agenda. De aandeelhouder mag zijn steminzicht verduidelijken en motiveren.
Alle aandelen geven elk recht op een aantal stemmen naar evenredigheid van het gedeelte van het
maatschappelijk kapitaal van de vennootschap dat ze vertegenwoordigen, zoals die
kapitaalvertegenwoordigende waarde (“fractiewaarde”) is bepaald in Artikel 5.1., met dien verstande
dat het aandeel met de laagste kapitaalvertegenwoordigende waarde voor één stem wordt
aangerekend; gedeelten van stemmen worden verwaarloosd, behoudens in de gevallen bepaald in
artikel 560 van het Wetboek van Vennootschappen.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel
verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand zijn gegeven, wordt door de eigenaar-pandgever
uitgeoefend
10. Bestuurders : benoemd tot onmiddellijk na de gewone algemene vergadering van het jaar
tweeduizend tweeëntwintig :
- op voordracht van de aandeelhouders van klasse B, in de hoedanigheid van B-bestuurders:
1/ de heer BEYEN Walter, voornoemd;
2/ de heer VANQUAETHEM Stefaan, voornoemd;
3/ de heer COEN Lieven, voornoemd;
4/ de heer BILLIET Luc Marc Piet Alain René Margriet Marie, geboren te Kortrijk op 11 augustus
1956, van Belgische nationaliteit, met rijksregisternummer 56.08.11-391.26, wonende te 8500
Kortrijk, Burgemeester Pyckestraat 2;
- op voordracht van ARKimedes-Fonds II nv, in de hoedanigheid van ARK-bestuurder:
5/ de heer ALEXANDER Jan Albert, geboren te Roeselare op 1 juli 1969, van Belgische nationaliteit,
met rijksregisternummer 69.07.01-027.83, wonende te 1860 Meise, Kapellelaan 69;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Op voordracht van alle overige aandeelhouders:
6/ de naamloze vennootschap “VDK SPAARBANK”, voornoemd, voor wie wordt aangesteld als vaste
vertegenwoordiger in de zin van artikel 61 § 2 van het Wetboek van Vennootschappen: de heer
VEREECKEN Frank Leonard Marc, geboren te Sint-Amandsberg op 5 maart 1965, van Belgische
nationaliteit, met rijksregisternummer 65.03.05-347-16, wonende te 9080 Lochristi, Watermuntweg 9;
7/ de heer VERMEERSCH Carlo, voornoemd;
8/ de heer HUYGH Robert, voornoemd;
9/ de heer BLOMME Paul, voornoemd.
Het dagelijks bestuur van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging van de vennootschap wat
dat dagelijks bestuur aangaat, wordt exclusief opgedragen aan één Beheersvennootschap. 
De modaliteiten van het door de Beheersvennootschap voor de vennootschap te voeren dagelijks
bestuur en van de door de Beheersvennootschap te leveren prestaties, alsook de vergoedingen die
daarvoor aan de Beheersvennootschap verschuldigd zijn, worden nader bepaald in de
Beheersovereenkomst.
Het mandaat als Beheersvennootschap komt enkel, doch in dat geval automatisch, ten einde bij de
beëindiging (eventueel vervroegd) van de Beheersovereenkomst.
De Beheersvennootschap is bevoegd voor het dagelijks bestuur van de vennootschap. Haar
bevoegdheid omvat onder meer:
- de uitvoering van de beslissingen van de algemene vergadering, van de raad van bestuur en/of van
het directiecomité;
- de organisatie van de deal-flow;
- screening van investeringsopportuniteiten;
- voorstellen van investeringsdossiers aan het directiecomité;
- uitvoeren en juridisch en financieel inkaderen van de investerings- en desinvesteringsbeslissingen;
- adviseren van, toezicht houden op en opvolgen van de investeringen en van de
portefeuilleondernemingen en/of met portefeuilleondernemingen Verbonden Vennootschappen,
onder meer middels het geven van hands-on ondersteuning op financieel-administratief vlak;
- het onderhandelen en bewerkstelligen van exits wanneer de tijd daarvoor rijp wordt geacht;
- de financiële administratie van de vennootschap;
- informeren van alle aandeelhouders over de status van de vennootschap, de investeringen en de
portefeuilleondernemingen en/of met portefeuilleondernemingen Verbonden Vennootschappen;
- het uitoefenen van het stemrecht op de gewone en de bijzondere algemene vergaderingen van
aandeelhouders van de portefeuilleondernemingen en/of van de met portefeuilleondernemingen
Verbonden Vennootschappen;
- het zelf of door derden laten opnemen van bestuursmandaten in portefeuilleondernemingen en/of
met portefeuilleondernemingen Verbonden Vennootschappen;
- de praktische organisatie van de vergaderingen van de organen van de vennootschap;
- het voorbereiden van rapportering aan de aandeelhouders;
- de algemene administratie van de vennootschap.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college,
wordt de vennootschap, zowel in als buiten rechte, ten overstaan van derden bij alle
rechtshandelingen, overeenkomsten, verrichtingen en akten, één en ander in de ruimste zin van het
woord en voor de goede orde met inbegrip van akten voor dewelke de tussenkomst van een notaris
of een andere openbare ambtenaar vereist is, geldig vertegenwoordigd door twee gezamenlijk
handelende bestuurders, voor zover deze vertegenwoordigingshandeling op het intern
bestuursniveau is gedekt door een uitdrukkelijke, voorafgaande en overeenkomstig de bepalingen
van de Aandeelhoudersovereenkomst en de statuten genomen geldige beslissing van de raad van
bestuur of van de algemene vergadering.
In het kader van het dagelijks bestuur wordt de vennootschap geldig vertegenwoordigd door de
Beheersvennootschap, alleen handelend.
Voor wat betreft de bevoegdheden verleend aan het directiecomité wordt de vennootschap, bij
toepassing van artikel 524bis van het Wetboek van Vennootschappen, geldig in en buiten rechte
vertegenwoordigd door twee gezamenlijk handelende leden van het directiecomité.
Bovendien wordt de vennootschap rechtsgeldig verbonden door bijzondere gevolmachtigden binnen
de perken van de hun verleende volmacht.
BENOEMING VAN HET DIRECTIECOMITÉ
De comparanten verzochten de notaris te acteren dat de hierboven vermelde bestuurders, in het
vooruitzicht van hun benoeming en in uitvoering van artikel 24 en overeenkomstig de
voordrachtregeling zoals geregeld in dit artikel, hebben besloten om volgende personen te
benoemen tot lid van het directiecomité:
1/ de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VECTIS PARTNERS”,
voornoemd, vast vertegenwoordigd door de heer BEYEN Walter, voornoemd;
2/ de heer VANQUAETHEM Stefaan, voornoemd;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3/ de heer COEN Lieven, voornoemd;
4/ de naamloze vennootschap “ARKimedes Management”, met maatschappelijke zetel te 1000
Brussel, Oude Graanmarkt 63, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Brussel onder nummer
0863.557.445, vast vertegenwoordigd door de heer ALEXANDER Jan, voornoemd;
5/ de heer VERMEERSCH Carlo, voornoemd;
6/ de heer GRILLAERT Alain, voornoemd.
BENOEMING VAN DE BEHEERSVENNOOTSCHAP
De comparanten verzochten de notaris te acteren dat de hierboven vermelde bestuurders, in het
vooruitzicht van hun benoeming hebben besloten om volgende beheersvennootschap te benoemen
aan wie, overeenkomstig de statuten, het dagelijks bestuur wordt opgedragen:
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Vectis Partners, voornoemd.
BENOEMING VAN DE VOORZITTER VAN DE RAAD VAN BESTUUR
De comparanten verzochten de notaris te acteren dat de hierboven vermelde bestuurders, in het
vooruitzicht van hun benoeming hebben besloten om volgende persoon te benoemen tot voorzitter
van de raad van bestuur:
De heer BILLIET Luc, voornoemd.
Benoeming van commissaris
De aandeelhouders beslissen tot commissaris te benoemen de coöperatieve vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “BDO Bedrijfsrevisoren”, met als permanente vertegenwoordiger
mevrouw Veerle CATRY, kantoor houdende te 9820 Merelbeke, Guldensporenpark 100 (blok K), en
dit voor een periode van drie jaar.
Volmacht
De heer Stefaan VANQUAETHEM, en de heer Walter BEYEN, en de heer Lieven COEN, allen
voornoemd, worden, met macht tot indeplaatsstelling en ieder gemachtigd afzonderlijk op te treden,
aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om alle documenten te ondertekenen en
alle nodige formaliteiten te vervullen om de vennootschap als handelsonderneming in te schrijven bij
een ondernemingsloket, een BTW-identificatie aan te vragen, haar aan te sluiten bij een sociaal
verzekeringsfonds en om haar, indien nodig, te registreren bij alle andere administraties. Met het oog
hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om de vennootschap te vertegenwoordigen bij
een ondernemingsloket, bij de administratie der B.T.W., bij een sociaal verzekeringsfonds en bij alle
andere administraties; hij kan alle verbintenissen aangaan in naam van de vennootschap, alle nuttige
verklaringen afleggen en alle documenten ondertekenen en in het algemeen alles doen wat nuttig en
noodzakelijk is voor de uitvoering van het mandaat waarmee hij belast is.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris Marc SLEDSENS
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


