





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Badminton Beernem vzw

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Stationsstraat 123

8730

België

Onderwerp akte : Oprichting

Beernem

Statuten Badminton Beernem vzw
De ondergetekenden:
Cooleman Steve, Stationsstraat 123, 8730 Beernem, geboren te Oostende op 15/09/1975
De Cuyper Nicky, Leeuwerikstraat 1, 8730 Beernem , geboren te Brugge op 03/07/1984
D’Hulster Ruige, Lattenklieversstraat 41, 8730 Sint-Joris, geboren te Brugge op 29/05/1979
Marchand Koen, H. Verrieststraat 39, 8730 Beernem, geboren te Roeselare op 11/05/1979
Van Loocke Pieter, Egelantierenstraat 11, 8020 Oostkamp, geboren te Brugge op 08/03/1977
Vandenbroucke Han, Tiengemeten 21, 8730 Beernem, geboren te Brugge op 28/05/1975
Zutterman Birger, Provincieweg 76 bus 4, 9552 Borsbeke, geboren te Brugge op 02/06/1990
 
zijn overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, om in overeenstemming met de wet
van 27 juni 1921 en zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en van 16 januari 2003 een vereniging zonder
winstoogmerk op te richten waarvan de statuten als volgt luiden.
 
Titel I NAAM - ZETEL - DOEL – DUUR
 
Artikel 1
De vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam Badminton Beernem vzw.
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden ‘vereniging
zonder winstoogmerk’ of door de afkorting ‘vzw’, met nauwkeurige aanwijzing van de maatschappelijke zetel.
 
Artikel 2
De vereniging heeft haar maatschappelijke zetel te Stationsstraat 123, 8730 Beernem, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Brugge.
 
Artikel 3
Het hoofddoel van de vereniging is de organisatie en promotie van de badmintonsport in de regio van de
gemeente Beernem.
Tot de concrete activiteiten waarmee het doel van de vereniging verwezenlijkt wordt, behoren onder meer:
- organisatie van speelmomenten;
- organisatie van badmintontornooien en stages;
- organisatie van initiatiereeksen, trainingssessie en demonstraties;
- deelnames aan badmintoncompitities;
- organisatie van nevenactiviteiten zoals kwissen, feestjes, receptie en uitstappen.
De vereniging mag ook op bijkomstige wijze zekere economische activiteiten uitoefenen op voorwaarde dat de

 *16319571*
Neergelegd
27-09-2016

0663532260

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

opbrengsten daarvan uitsluitend besteed worden aan het hoofddoel.
 
Artikel 4
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde ontbonden worden.
 
Titel II LEDEN
 
Artikel 5
De vereniging is samengesteld uit effectieve leden en toegetreden leden. Enkel de effectieve leden, hierna
‘leden’ genoemd, maken deel uit van de algemene vergadering.
 
Artikel 6
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet ten minste drie bedragen. De leden van de vereniging zijn de
ondergetekende oprichters en de leden aanvaard krachtens artikel 7.
 
Artikel 7
Om lid te worden van de vereniging moet men:
- akkoord gaan met de statuten van de vereniging;
- aanvaard worden door de raad van bestuur, bij gewone meerderheid van stemmen. De raad van bestuur beslist
autonoom over elk verzoek tot opneming; een eventuele weigering moet niet worden gemotiveerd.
De leden betalen een jaarlijkse bijdrage. Het bedrag ervan wordt jaarlijks vastgesteld door de algemene
vergadering, maar mag nooit meer zijn dan 200 euro per lid.
 
Artikel 8
Het lidmaatschap is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag, uitsluiting of overlijden.
Vrijwillig ontslag geschiedt door een gewone ontslagbrief of email, geadresseerd aan de voorzitter.
Een lid dat zijn bijdrage niet betaalt, binnen de maand volgend op de aanmaning tot betalen wordt geacht ontslag
te nemen. Deze aanmaning gebeurt per gewone brief of per email.
Uitsluiting kan alleen uitgesproken worden door de algemene vergadering met een tweederdemeerderheid van
de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Een lid dat ontslag neemt of dat wordt uitgesloten, alsook de erfgenamen van een overleden lid, kunnen betaalde
bijdragen niet terugvorderen en hebben geen aanspraak op het bezit van de vereniging.
 
Artikel 9
Toegetreden leden maken geen deel uit van de algemene vergadering.
De rechten en plichten van de toegetreden leden worden bepaald door het huishoudelijk reglement.
 
Titel III ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 10
De algemene vergadering bestaat uit alle leden van de vereniging. De toegetreden leden maken geen deel uit
van de algemene vergadering.
 
Artikel 11
 
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
- het opstellen en de wijziging van het huishoudelijk reglement;
- de wijziging van de statuten;
- de benoeming en afzetting van de bestuurders;
- de kwijting aan de bestuurders;
- de goedkeuring van de begroting en de rekening;
- de ontbinding van de vereniging;
- de uitsluiting van een lid.
 
Artikel 12
Er zal jaarlijks een algemene vergadering gehouden worden op dag en uur te bepalen door de raad van bestuur.
Alle leden moeten ertoe uitgenodigd worden.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen bijeengeroepen worden op initiatief van de raad van bestuur of
op verzoek van ten minste één vijfde van de leden van de vereniging.
De bijeenroeping geschiedt tenminste 8 dagen voor de vergadering bij gewone brief of per email, zowel voor de
gewone als voor de buitengewone vergadering. De oproeping vermeldt dag, uur en plaats van de vergadering,
alsook de agenda. De raad van bestuur moet elk onderwerp op de agenda plaatsen dat minstens 15 dagen voor
de vergadering schriftelijk aangebracht wordt door minstens één vijfde van de leden.
 
Artikel 13
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter. Indien hij afwezig is, wordt hij voorgezeten door
de oudste van de aanwezige bestuurders.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 14
Ieder lid van de vereniging mag zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering door een
volmachtdrager, voorzien van een geschreven machtiging, voor zover de gevolmachtigde zelf een lid is van de
vereniging. Ieder gevolmachtigde kan, behoudens zichzelf, slechts één bijkomend lid van de vereniging
vertegenwoordigen.
 
Artikel 15
De algemene vergadering kan enkel geldige besluiten nemen omtrent aangelegenheden die uitdrukkelijk op de
agenda staan.
In gewone gevallen kan de algemene vergadering geldig besluiten nemen met een gewonen meerderheid van de
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Besluiten in verband met een statutenwijziging, uitsluiting van leden of vrijwillige ontbinding, kunnen slechts
genomen worden mits de voorwaarden, bepaald in de wet van 27 juni 1921, in acht genomen worden. Bij
gelijkheid van stemmen, is de stem van de voorzitter van de vergadering beslissend.
De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een register en ondertekend door de voorzitter
en de secretaris of penningmeester. Het verslag wordt aan alle leden bezorgd, uiterlijk tegen de bijeenroeping
van de volgende algemene vergadering.
 
Titel IV RAAD VAN BESTUUR
 
Artikel 16
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit minstens 3 bestuurders.
Om tot bestuurder verkozen te worden door de algemene vergadering moet men lid zijn van de vereniging.
De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
 
Artikel 17
De voltallige raad van bestuur is elke 4 jaar ontslagnemend. De uittredende bestuurders zijn herverkiesbaar.
Bestuurders kunnen ten allen tijde ontslag nemen en zijn te allen tijde afzetbaar door de algemene vergadering.
 
Artikel 18
De raad van bestuur kiest in zijn schoot een voorzitter, een secretaris en een penningmeester.
 
Artikel 19
De raad van bestuur bestuurt, vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging, zonder bijkomende machtiging
van de algemene vergadering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen. Hij treedt op, als eiser of
verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
Hij is bevoegd voor alle handelingen, zonder uitzondering, van bestuur en van beschikking, met inbegrip van het
vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen en van het hypothekeren, van het lenen en
uitlenen, voor om het even welke termijn, van alle handels- en bankverrichtingen, van het opheffen van
hypotheken.
Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de algemene vergadering,
worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
 
Artikel 20
 
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheid geheel of gedeeltelijk overdragen aan één of meer bestuurders, in het
bijzonder wat betreft het dagelijks bestuur van de vereniging en het gebruik van de maatschappelijke
handtekening aan dit bestuur verbonden. Deze delegatie is op ieder ogenblik herroepbaar.
De bevoegdheid om de vereniging in en buiten rechte te vertegenwoordigen kan door de raad van bestuur met
een gewone meerderheid overgedragen worden aan één of meerdere personen, al dan niet bestuurder. De
bevoegdheid van deze persoon wordt precies afgebakend door de raad van bestuur. Zij oefenen hun
bevoegdheden afzonderlijk of per twee uit, tenzij de statuten het uitdrukkelijk anders bepalen.
Voor financiële handelingen met een waarde van meer dan 2.500,00 euro is de handtekening van drie
bestuurders vereist.
 
Artikel 21
De raad van bestuur vergadert minstens 1 maal per semester.
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders. De oproeping gebeurt
schriftelijk, tenminste acht dagen op voorhand en vermeldt dag, uur, plaats en agenda.
De raad van bestuur kan slechts geldig vergaderen wanneer de helft van de bestuurders aanwezig is. Iedere
bestuurder beschikt over één stem. Een bestuurder mag zich door een andere bestuurder laten
vertegenwoordigen. Een bestuurder mag echter niet over meer dan één volmacht beschikken. De besluiten van
de raad van bestuur moeten goedgekeurd worden door tenminste de helft van de aanwezige of
vertegenwoordigde bestuurders.
Van elke vergadering van de raad van bestuur wordt een verslag opgemaakt dat ondertekend wordt door de
voorzitter en de secretaris of penningmeester en aan de bestuurders bezorgd wordt, uiterlijk tegen het
bijeenroepen van de volgende vergadering.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Titel V DIVERSE BEPALINGEN
 
Artikel 22
Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december.
Elk jaar moet de raad van bestuur aan de gewone algemene vergadering rekenschap geven over zijn beleid
tijdens het afgelopen dienstjaar. De raad stelt de rekening vast van het vorig jaar en maakt de begroting op voor
het volgend jaar. Beide worden elk jaar, en ten laatste zes maanden na de afsluiting van het boekjaar,
onderworpen aan de goedkeuring van de algemene vergadering.
 
Artikel 23
Indien zich binnen de vereniging problemen voordoen die het vertrouwen van de leden of derden ernstig schaden
en tot gevolg hebben dat het beheer van de vereniging ernstig in het gedrang komt, kan de blokkering voor
verdere verrichtingen worden gevraagd door twee bestuurders gezamenlijk.
Een lid van de vereniging kan individueel niet de blokkering vragen, tenzij een rechterlijke beslissing wordt
voorgelegd.
De leden van de vereniging kunnen binnen de algemene vergadering beslissen om de rekeningen te blokkeren
met een gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. In dat geval
wordt een uittreksel van de vergadering aan de bank overhandigd.
Voor de deblokkering van de bankrekeningen moeten alle bestuurders samen optreden, tenzij een beslissing van
de algemene vergadering of een rechterlijke beslissing wordt voorgelegd.
 
Artikel 24
Tot de ontbinding van de vereniging zal beslist worden door de algemene vergadering op de wijze vastgelegd
door de wet.
In geval van ontbinding van de vereniging wordt het overblijvend actief, na het vereffenen van de schulden en het
aanzuiveren van de lasten, overgedragen aan een gelijkaardig doel, aan te duiden door de algemene
vergadering.
 
Artikel 25
Voor alles wat door deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door
de wet van 2 mei 2002 en van 16 januari 2003 van toepassing.
 
Opgemaakt in 3 exemplaren te Beernem op 26 september 2016.
 
Handtekeningen van de oprichtende leden:
 
 
Cooleman Steve
 
De Cuyper Nicky
 
D’Hulster Ruige
 
Marchand Koen
 
Van Loocke Pieter
 
Vandenbroucke Han
 
Zutterman Birger
 
 
In de oprichtingsvergadering van 26 september 2016 werd onder de leden van de vereniging volgende mandaten
binnen de Raad van Bestuur verkozen en toegewezen:
Voorzitter: Steve Cooleman
Secretaris: Ruige D’Hulster
Penningmeester: Koen Marchand
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


