





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MVR INVEST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hagebos 5

8490 Jabbeke

OprichtingOnderwerp akte :

            Er blijkt uit een akte verleden voor Elks Van Tuyckom, geassocieerd notaris te Brugge Sint-
Kruis op 30 augustus 2016, is opgericht door:
1/ De Heer MISSIAEN Simon Daniël, geboren te Izegem op twaalf maart
negentienhonderdvierentachtig, ongehuwd, wonende te 8490 Jabbeke, Hagebos 5.   
            2/ Mevrouw VAN ROBAEYS Athina Nabila Jessica, geboren te Brugge op twintig november
negentienhonderdvijfentachtig, ongehuwd, wonende te 8490 Jabbeke, Hagebos 5.
            De besloten vennootschap met beperkte aanspra-kelijkheid “MVR INVEST” met
maatschappelijke zetel te 8490 Jabbeke, Hagebos 5.
De vennootschap heeft tot doel :
- de aankoop, de verbouwing, de uitbating, de oprichting, de verhuring, onder al haar vormen, de
onderverhuring, de ruiling en de verkoop van huizen, appartementen, kantoren, winkels, terreinen,
gronden en op algemene wijze, van alle onroerende goederen.
- voor eigen rekening en voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bij te dragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid :
1. het verwerven, door inschrijving of aankoop, en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen ;
2. het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie, of investering
3. het toestaan van leningen of kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich borg stellen of haar aval verlenen en, in de meest ruime
zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk aan voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen ;
4. het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard ; in de
ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks. op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur, expertises, studies uitvoeren en
verslagen afleveren ;
5. het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen; in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalsbestuur ;
6. het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies in andere
vennootschappen ;
7. het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen aan
derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en
die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de
ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen, alsmede zich borg stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze onroerende goederen ;
8. zij mag teneinde haar maatschappelijk doel te verwezenlijken, eventueel aan de onroerende

 *16317847*
Neergelegd
01-09-2016

0661899393

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

goederen wijzigingen, productieafwerkingen, verkavelingen uitvoeren,alle ondernemingscontracten
die noodzakelijk zouden zijn. ondertekenen ;
9. het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa ;
10. de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen. in 't kort tussenpersoon in de handel ;
11. alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer van onroerende goederen, onder meer door verhuring en andere overeenkomsten met
derden in verband met hun gebruik, genot en opbrengst.
12. zij mag onder meer onroerende goederen verwerven, huren, bouwen, renoveren, opschikken,
uitrusten en ombouwen ; zij mag onroerende goederen vervreemden met het oog op wederbelegging
en opbrengst ; zij mag beschikbare middelen beleggen in roerende goederen en waarden ; zij mag
belangen nemen door middel van inbreng, aankoop van maatschappelijke rechten of op een andere
wijze, in ondernemingen en vennootschappen, met een gelijkaardig of aanverwant doel of waarvan
de bedrijvigheid voor haar nuttig kan zijn.
13. de vennootschap mag zich verder inlaten met alle initiatieven, activiteiten, fonds- of
groepsvorming, welke tot doel hebben haar immobiliënbeheer tot een volwaardige socio-
professionele activiteit te ontwikkelen of te promoveren of te waarborgen of te ondersteunen, met
aanwending van alle dienstige intellectuele of juridische, materiele of financiële middelen en
technieken.
14. de vennootschap mag zich borg stellen of zakelijke zekerheden verlenen ten voordele van
ondernemingen of vennootschappen waarin ze belangen bezit als mede-eigenaar vennoot.
Schuldeiser of op andere wijze.
15. zij zal ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen kunnen
uitoefenen.
16. alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiele aard die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen.
Zij mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze in de
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend
doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar
maatschappelijk doel.
Bovengenoemde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt acht.
De vennootschap mag haar doel overal verwezenlijken, voor eigen rekening en voor rekening van
derden, op allerhande manieren, en volgens de wijzen die haar het best geschikt lijken, inbegrepen
de vertegenwoordiging, invoer en uitvoer.
In liet algemeen zal de vennootschap in het kader van haar werkzaamheden alle niet door de wet
verboden bank-, handels-, roerende, onroerende, burgerlijke, nijverheids-, commerciële en financiële
handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, verband
houden met haar doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te
breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig, of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
Gereglementeerde activiteiten zullen beschouwd worden als geen deel uitmakend van het doel,
indien de vennootschap niet aan de voorwaarden terzake voldoet.
Zij kan ook opdrachten uitoefenen in andere vennootschappen, zoals optreden als bestuurder of
vereffenaar ; zij kan tevens borg stellen of zakelijke zekerheden verlenen voor derden.
Haar activiteit is niet tot de landsgrenzen beperkt.
De vennootschap zal door middel van inbreng, fusie, inschrijving, of op om het even welke andere
wijze, mogen deelnemen aan alle ondernemingen, groeperingen, syndicaten, verenigingen en
vennootschappen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland. die eenzelfde,
aanvullend of gelijkaardig doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de gehele of gedeeltelijke
verwezenlijking ervan.
Dit alles in de meest ruime zin.
            De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, onder opschortende voorwaarde van
neerlegging op de rechtbank van koophandel.
            Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EUR (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen op naam, met ieder
een breukwaarde van één/honderdzesentachtigste (1/186ste).
Inschrijving op het kapitaal
Inbreng in geld :
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld en onderschreven als volgt:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1/ De Heer MISSIAEN Simon voornoemd verklaart in te schrijven voor drieënnegentig (93) aandelen
op naam, met ieder een breukwaarde van één/honderdzesentachtigste van het kapitaal, dewelke
volstort worden voor drieduizend honderd euro (€ 3.100,00).
2/ Mevrouw VAN ROBAEYS Athina voornoemd verklaart in te schrijven voor drieënnegentig (93)
aandelen op naam, met ieder een breukwaarde van één/honderdzesentachtigste van het kapitaal,
dewelke volstort worden voor drieduizend honderd euro (€  3.100,00).
De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden af over een bedrag van ZESDUIZEND
TWEEHONDERD euro (€  6.200,00).
Het saldo, hetzij twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) zal ter beschikking der vennoot-schap
gesteld worden bij eerste opvraging door de zaakvoerders, en dit in verhouding tot de
kapitaalsbehoefte der vennootschap.
            De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, vennoten of niet, te benoemen bij eenvoudige meerderheid door de algemene
vergadering der venno-ten. Hun mandaat wordt van jaar tot jaar stilzwijgend hernieuwd behoudens
verzet van de eenvou-dige meerderheid van de jaarverga-dering.
            Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
            Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
            Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het
bestuursorgaan.
            De zaakvoerders hebben ieder afzonderlijk de meest uitgebrei-de macht van bestuur en van
beschikking over de goederen van de vennootschap en om alle akten en daden te stellen en alle
verrichtingen te doen met betrekking tot het doel van de ven-nootschap.
            Voor alle handelingen die de vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00) overtreffen, en voor alle
leningen/kredieten en borgstellingen zal de vennootschap steeds moeten vertegenwoordigd worden
door twee zaakvoerders gezamenlijk handelend, indien meer dan één (1) zaakvoerder werd
aangesteld.
Alles wat niet krachtens de wet of onderhavige statuten aan de algemene vergadering der vennoten
wordt voorbe-houden behoort tot de bevoegdheid van de zaakvoerders.
            De zaakvoerders mogen bepaalde machten, waaronder het dage-lijks bestuur en de
technische leiding, overdragen aan derden, al dan niet vennoten, mits dit geschiedt bij specifieke en
herroepbare volmacht.
            In alle akten die van de vennootschap uitgaan, dient de handtekening van de zaakvoering
voorafgegaan of gevolgd door de vermelding van haar hoedanigheid.
            De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om zijn machten geheel of gedeeltelijk over te dragen
aan derden.
            Het aantal zaakvoerders, hun functie en hun machten kan steeds door de algemene
vergadering der vennoten gewijzigd worden zonder de formaliteiten voorgeschreven voor de
verande-ring aan de statuten te moeten naleven.
            Het mandaat van de zaakvoerders is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
            De regelmatig samengestelde algemene -vergade-ring vertegenwoordigt al de vennoten,
zaakvoerder(s), de eventuele commissaris, de houders van certificaten (die met medewerking van de
vennootschap werden uitgegeven) en de obligatiehouders.
            De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt conform de wettelijke bepalingen
terzake aan elke vennoot, zaakvoerder, eventuele commissaris, houders van certificaten (die met
medewerking van de vennootschap werden uitgegeven) en de obligatiehouders, met opgaaf van de
agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de verslagen.
            De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de
vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen, die erom
verzoeken.
            Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet
in artikel zestien van deze statuten, dan zal de zaakvoerder/zaakvoerders/college van zaakvoerders,
samen met haar rondschrijven waarvan sprake in gemeld artikel, aan de vennoten en aan de
eventuele commissarissen, een afschrift toezenden van de stukken, die hen krachtens het Wetboek
van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
De vennoten, houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
            Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten moet de vennoot als zodanig in het
register van aandelen zijn vermeld.
            Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
            Elk maatschappelijk aandeel heeft recht op één stem, behoudens schorsing.
           Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
            Het maatschappelijk jaar begint de eerste januari en eindigt de éénendertigste december van
ieder jaar.
            De datum der jaarvergadering dient gebracht te worden op de eerste zaterdag van de maand
juni om vijftien uur. Zij zal plaats hebben in de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aan te
duiden in de bijeenroe-pingsbrieven.
            Op het einde van elk maatschappe-lijk jaar worden de boeken afgesloten en wordt een
inventa-ris en een jaarrekening opgemaakt, overeenkomstig artikel 92 en/of 93 Wetboek van
Vennootschappen.
            Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van alle lasten, onkosten en delgingen,
vertegenwoordigt de zuivere winst van de vennootschap. Het saldo zal, na aftrek - voor de wettelijke
reserve -, aangewend worden volgens beslissing van de algemene vergadering.
            Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 Wetboek van Vennootschappen.
            VOLMACHT
            De verschijnende partij verklaart hierbij volmacht te geven aan kantoor ACCOUNTANT-C,
Associatie van Accountants-Belastingconsulenten, CLEVERS – HURTECANT – DE CRAEMER, te
8020 Oostkamp (Waardamme), Kerkstraat 6, en al haar aangestelden met recht van
indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om alle inschrijvingen in het ondernemingsloket
of wijzigingen en doorhalingen te benaarstigen, de formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of
stopzetting bij de administratie van de B.T.W. te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten
te tekenen.
            ALGEMENE VERGADERING – SLOTBEPALINGEN -
            1/ Benoeming zaakvoerder.
            De comparanten komen heden bijeen in buitengewone algemene vergadering om de
zaakvoerder te benoemen.
            De vergadering beslist, onder opschortende voorwaarde van neerlegging van de
oprichtingsstatuten van de betreffende vennootschap op de rechtbank van koophandel, met
algemene stemmen overeen-komstig de machten haar verleend bij artikel twaalf tot en met zestien
der statuten, tot niet-statutair zaakvoerders te benoemen, met onbezoldigd mandaat:
1/ De Heer MISSIAEN Simon Daniël, geboren te Izegem op twaalf maart
negentienhonderdvierentachtig, wonende te 8490 Jabbeke, Hagebos 5.   
            2/ Mevrouw VAN ROBAEYS Athina Nabila Jessica, geboren te Brugge op twintig november
negentienhonderdvijfentachtig, wonende te 8490 Jabbeke, Hagebos 5.  
            Zelfde Heer MISSIAEN en Mevrouw VAN ROBAEYS verklaart deze functie te aanvaarden.
De zaakvoerder zal in gezegde hoedanigheid onder meer het dagelijks bestuur van de vennootschap
waarnemen zoals voorzien in artikel twaalf der statuten.
De aldus benoemde zaakvoerders, verklaren allen hun mandaat te aanvaarden en verklaren niet
getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van hun bestuursmandaat.
De zaakvoerders worden benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat zij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zullen optreden als volmachtdragers van de vennoten en dat
zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zullen optreden als orgaan van de vennootschap
overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
            2/ Eerste gewone algemene vergadering – Eerste boekjaar.
            De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de eerste zaterdag van de maand juni
van het jaar 2018.
            Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte tot en met 31 december 2017.
            3/ Overname verbintenissen (artikel 60 Wetboek van Vennootschappen)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 01 juni 2016.
            Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
            Voor analytisch uittreksel, ter publicatie in het Belgisch Staatsblad.
            Els Van Tuyckom, geassocieerd notaris
 
            Neergelegd: expeditie van de oprichtingsstatuten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


