





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PoSt Invest

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kistestraat 14 Bus a

8700 Tielt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Stefaan Buylaert notaris te Torhout, vervangende zijn ambtsgenoot,
Virginie DAEMS, geassocieerd notaris te Zedelgem, wettelijk belet op 9 december 2016, eerstdaags
te registreren, blijkt de oprichting der naamloze vennootschap " PoSt Invest "
1.AANDEELHOUDERS: 1. De heer POLLET Frederick Bruno Roland, geboren te Tielt op 4 februari
1976, ongehuwd wettelijk samenwonend, wonende te 9200 Dendermonde, Bosveld 2 bus 2
2. Mevrouw STAELENS Céline Jan Marie-Louise, geboren te Kortrijk op 30 november 1978,
ongehuwd wettelijk samenwonende, wonende te 9200 Dendermonde, Bosveld 2 bus 2,
2.NAAM en VORM :"PoSt INVEST", naamloze vennootschap;
3.ZETEL: 8700 Tielt, Kistestraat 14a
4.DOEL: De vennootschap heeft tot doel:
In België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening of voor rekening van derden:
1/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerendvermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
2/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
3/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
4/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
5/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
6/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars,het uitoefenen van
opdrachten en functies.
7/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien,knowhow en

 *16325560*
Neergelegd
12-12-2016

0667639716

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanverwante immateriële duurzame activa.
8/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
9/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
10/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële of financiële aard die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen
als bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
5.DUUR: De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf de neerlegging
van de stukken op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
6.MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL: HONDERDDUIZEND EURO (€ 100.000,00) volledig volstort bij
de oprich-ting en verdeeld in duizend (1000) gelij-ke aande-len met stem-recht zonder nomina-le
waarde
7.SAMENSTELLING: 1° De heer Frederick Pollet, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van
negentigduizend euro (€90.000,00,-), volledig volstort, waarvoor hem negenhonderd (900) aandelen
zonder nominale waarde,  genummerd van 1 tot en met 900 als vergoeding toegekend worden.
2° Mevrouw Céline Staelens, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van tienduizend euro (€
10.000,00,-), volledig volstort, waarvoor haar honderd (100) aandelen, zonder nominale waarde,
genummerd van 901 tot en met 1000, als vergoeding toegekend worden.
Bankattest
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening
onder nummer BE12 0689 3105 1392, bij de Belfius Bank nv, geopend ten name van de naamloze
vennootschap ‘PoSt INVEST in oprichting’, zoals blijkt uit het bankattest, afgegeven door
voornoemde instelling op 8/12/2016, dat aan de notaris is overhandigd.
8.BESTUUR :
RAAD VAN BESTUUR.
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur tenminste bestaande uit het minimum
aantal leden door de wet voorzien, al dan niet aandeelhouders, welke benoemd en ontslagen worden
door de algemene vergadering, die hun aantal en de duur van hun mandaat vaststelt. Zij zijn
herkiesbaar.
Het mandaat van de bestuurders mag, behoudens herkiezing, de termijn van zes jaar niet
overschrijden. Het neemt een einde onmiddellijk na de gewone algemene vergadering van het jaar
waarin het vervalt.
Rechtspersonen kunnen deel uitmaken van de Raad van Bestuur. Zij worden in hun hoedanigheid
van bestuurder vertegenwoordigd op de vergadering van de Raad van Bestuur door een vaste
vertegenwoordiger-natuurlijke persoon.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité in een andere
rechtspersoon wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn aandeelhouders, zaakvoerders,
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te duiden die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening van de
rechtspersonen. Deze vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is
burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in
eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid
van de rechtspersoon die hij vertegenwoordigt. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet
ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van de
opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze
opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
VACATURE

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer een mandaat van bestuurder openvalt kan hierin voorlopig voorzien worden door de
overblijvende leden van de raad van bestuur, samen, voor zover deze werden benoemd, met de
commissaris of commissarissen, verenigd in algemene raad.
In dit geval gaat de algemene vergadering over tot de definitieve verkiezing tijdens haar
eerstvolgende vergadering.
De aldus benoemde bestuurder voleindigt de opdracht van de bestuurder die hij vervangt.
VOORZITTERSCHAP
De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzitter kiezen en kan ook onder hen één of
meerdere ondervoorzitters kiezen.
Bij afwezigheid van de voorzitter wordt de raad van bestuur voorgezeten door de oudste in leeftijd
der aanwezige bestuurders, tenzij de voorzitter zelf zijn plaatsvervanger aangeduid heeft.
De raad van bestuur mag ook het dagelijks bestuur van de vennootschap of een andere speciale
taak overlaten aan één of meer directeurs of gevolmachtigden, gekozen in of buiten zijn midden,
aandeelhouders of niet, en bepaalde speciale machten, bevoegdheden, wedden of vergoedingen
vast toekennen aan elke lasthebber.
De raad van bestuur stelt de machten, bevoegdheden, wedden en vergoedingen vast van de
personen, vermeld in voorgaande alinea’s.
VERGADERINGEN.
De raad van bestuur vergadert in de zetel der vennootschap of op elke andere plaats in de gemeente
van de zetel van de vennootschap, telkens de belangen van de vennootschap dit vereisen, na
oproeping door de voorzitter, een gedelegeerd bestuurder of twee bestuurders.
De raad van bestuur kan slechts beraadslagen en beslissen wanneer de meerderheid van zijn leden
tegenwoordig of vertegenwoordigd is. Nochtans indien de raad op een zitting niet voldoende in getal
is, mag hij, tijdens de tweede vergadering, gehouden ten laatste vijftien dagen na de eerste,
beraadslagen over de onderwerpen die voorkwamen op de agenda van de voorgaande vergadering,
welke ook het aantal der tegenwoordige of vertegenwoordigde leden zij.
De beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen, bij staking van stemmen is
de stem van diegene die de vergadering voorzit doorslaggevend.
Deze bepaling wordt evenwel voor niet geschreven gehouden zolang de raad van bestuur slechts uit
twee leden bestaat.
Behoudens dringende gevallen in het proces-verbaal te verrechtvaardigen, zullen de oproepingen
minstens acht dagen voor de vergaderingen, bij gewone brief, verstuurd worden.
Ieder afwezige bestuurder kan, zelfs bij eenvoudige brief, per telefax of per email, een andere
bestuurder volmacht verlenen om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats dan aan de stemming
deel te nemen. Een bestuurder mag echter aldus over niet meer dan twee stemmen beschikken.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij
éénparig schriftelijk akkoord van de bestuurders. Zij worden gedateerd op de dag dat de laatste
bestuurder voormeld document ondertekent. Deze schriftelijke procedure is evenwel uitgesloten, in
de gevallen door de wet bepaald zijnde ondermeer voor de vaststelling van de jaarrekening.
Wanneer een bestuurder bij een verrichting die de goedkeuring van de raad van bestuur behoeft,
een belang heeft, tegenstrijdig met dat van de vennootschap, is hij verplicht de bepalingen van het
Wetboek van vennootschappen na te leven.
NOTULEN.
De beraadslagingen van de raad van bestuur worden vastgelegd in een bijzonder register; de
notulen worden ondertekend door de meerderheid der bestuurders die deelnemen aan de
beraadslaging. Bij weigering te ondertekenen wordt hiervan melding gemaakt in het proces-verbaal
van de vergadering.
De kopijen en uittreksels van de notulen in gelijk welke omstandigheden af te leveren, worden
 gelijkvormig verklaard en ondertekend door de voorzitter, door de afgevaardigde-bestuurder of door
twee bestuurders.
MACHTEN VAN DE RAAD VAN BESTUUR.
De raad van bestuur is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen aan de algemene vergadering voorbehouden door de wet.
De raad kan een directiecomité oprichten al dan niet in zijn midden gekozen, en waarvan hij de
bevoegdheden en machten bepaalt.
Hij kan aan het directiecomité bijzondere machten overdragen en het bedrag en de modaliteiten der
vergoedingen van dit comité vaststellen, deze vergoedingen zijn aan te rekenen op de algemene
onkosten.
Hij kan aan het directiecomité bestuurdersbevoegdheden overdragen, zonder dat deze overdracht
betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de vennootschap of op alle handelingen die op
grond van andere bepalingen van de wet aan de raad van bestuur zijn voorbehouden. Wanneer zulk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een directiecomité wordt ingesteld is de raad van bestuur belast met het toezicht op dat comité. De
duur van hun opdracht en de werkwijze van het directiecomité, alsmede de vergoedingen worden
door de raad van bestuur bepaald.
De raad mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, het bestuur van een of meer sectoren van
haar activiteiten of de uitvoering van de beslissingen van de raad delegeren aan hetzij één of meer
bestuurders, directeurs of volmachtdragers, al dan niet aandeelhouders, delegeren. Tot de daden
van dagelijks bestuur worden gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten verricht worden om
de normale gang van zaken van de vennootschap te verzekeren.
De raad, evenals de gevolmachtigden voor het dagelijks bestuur binnen het kader van dit bestuur,
mogen eveneens specifieke bevoegdheden aan één of meer personen van hun keus toekennen.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen die worden verricht door de raad van
bestuur, zelfs indien die handelingen de grenzen van het vennootschapsdoel overschrijden, tenzij zij
aantoont dat de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien
de omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe echter
geen voldoende bewijs.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT.
Behoudens bijzondere machtsafvaardigingen is de vennootschap geldig tegenover derden en in
rechte vertegenwoordigd door de gedelegeerd bestuurder alleen optredend of door twee bestuurders
gezamenlijk handelend dit alles onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van het
bestuur.
TOEZICHT.
Het toezicht over de vennootschap wordt overgedragen aan de aandeelhouders. Iedere
aandeelhouder bezit het recht van onderzoek en toezicht van maatschappelijke verrichtingen. Hij
mag zonder verplaatsing inzage nemen van alle boeken, briefwisseling, de processenverbaal en over
het algemeen van al de geschriften van de vennootschap; eventueel mag hij zich laten bijstaan of
vertegenwoordigen door een accountant en dit volgens de wettelijke bepalingen daaromtrent.
Voor zover dit door de wet vereist is, zal de algemene vergadering een of meer commissarissen
benoemen en hun vergoedingen vaststellen. De commissarissen worden benoemd voor een
hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van schadevergoeding, kunnen zij tijdens hun opdracht,
alleen om wettige reden door de algemene vergadering worden ontslagen.
9.JAARVERGADERING: ieder jaar op de tweede donderdag van de maand december om achttien
uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerst-vol-gende werkdag
gehou-den. De eerste jaar-vergade-ring zal gehou-den worden op de tweede donderdag van de
maand december van het jaar tweeduizend achttien om achttien uur in de maat-schap-pelij-ke zetel.
10.JAARREKENING: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni van
het daaropvolgend jaar. Het eerste boek-jaar loopt vanaf de neerlegging van de stukken op de
rechtbank van Koophandel tot en met 30 juni 2018.
11.BENOEMING : De oprichters hebben onmiddellijk en onder schorsende voorwaarde van
neerlegging van de stukken op de bevoegde rechtbank van koophandel, met unanimiteit het
volgende beslist:
a) het aantal bestuurders op twee vast te stellen en tot deze functie te benoemen:
1. de heer Frederick Pollet
2. mevrouw Céline Staelens,
beiden voornoemd en hier aanwezig, die bevestigen dat de uitoefening van deze functie hun niet
verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van 24 oktober 1934, en die
verklaren de hun verleende opdracht te aanvaarden.
De bestuurders zullen pas hun taak kunnen waarnemen na neerlegging van de stukken van de
vennootschap.
De mandaten van voornoemde bestuurders zullen onbezoldigd worden uitgeoefend, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
b) De comparanten besluiten thans geen commissaris te benoemen. Zij verklaren hierbij dat de
vennootschap voor het eerste boekjaar volgens te goeder trouw verrichte schattingen zal voldoen
aan de criteria voorzien in de wet van zeventien juli negentienhonderd vijfenzeventig op de
boekhouding en de jaarrekening van de ondernemingen.
Iedere aandeelhouder bezit derhalve individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Overneming verbintenissen
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van de bepalingen van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 september 2016. Deze overneming zal
maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

RAAD VAN BESTUUR
Zijn vervolgens bijeengekomen, de heer Frederick Pollet en mevrouw Céline Staelens, hiervoor
benoemd als bestuurder van de vennootschap onder de opschortende voorwaarde van de
neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte, en vertegenwoordigd als gezegd, met als enig
agendapunt de benoeming van een gedelegeerd bestuurder en een voorzitter. Gezien alle
bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan er geldig beslist worden zonder verantwoording
van de uitnodiging van de vergadering te moeten vaststellen.
Na uitvoerige bespreking en beraadslaging wordt beslist de heer Frederick Pollet voormeld te
benoemen tot gedelegeerd bestuurder en tot voorzitter van de raad van bestuur, die uitdrukkelijk
verklaart dit mandaat te aanvaarden, onder de opschortende voorwaarde en met ingang van de
neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte.
Het mandaat gaat in vanaf de neerlegging en zal een einde nemen bij de gewone jaarvergadering
van het jaar tweeduizend en drieëntwintig. Hij zal dit mandaat kosteloos uitoefenen behoudens
andersluidend besluit van de algemene vergadering.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Getekend Notaris Stefaan BUYLAERT te Torhout.
op onzegel, bestemd voor inlassing in het BEL-GISCH STAATSBLAD.
Tegelijk hiermede neergelegd: afschrift der oprichtingsakte dd. 9 december 2016, eensluidend
uittreksel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


