





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Gregory Steelandt

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ledegemstraat 70

8560 Wevelgem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Sabine DESTROOPER, notaris te Ledegem, op 8 november
2016, te registreren, dat door de Heer STEELANDT Gregory Xavier, wonende te Wevelgem
(Moorsele), Ledegemstraat 70 en de Heer DEMEESTERE Koen Frans Hans, wonende te  Kortrijk
(Heule), Kransvijver 82, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
Artikel één - Naam.- : “Gregory Steelandt” .
Artikel twee - Zetel.- : te 8560 Wevelgem (Moorsele), Ledegemstraat 70.
Artikel drie - Doel.-
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:

    •  uitvoeren van alle dakwerken in welk materiaal dan ook;
    •  uitvoeren van alle zinkwerken;
    •  uitvoeren van alle asfaltwerken;
    •  het verstrekken van adviezen en het ter beschikking stellen van volleidge gestructureerde
dienstenadviezen;
    •  het opstellen van hulp- en bestuursbijstandpakketten;
    •  het verlenen van bijstand met betrekking tot communicatie, rentabiliteit, commerciële strategie,
het financiële beheer, de marketing en eht algemeen management van ondernemingen;
    •  het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al dan niet een participatie
aanhoudt;
    •  het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen of ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij tot borg steleln of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen;
    •  het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur;
    •  het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen
van opdrachten en functies;
    •  het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
    •  het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
    •  de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel;
    •  het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologieën en hun toepassing;
    •  beheer van een eigen roeren en onroerend vermogen; aanleggen, uitbouwen en beheren van

 *16322928*
Neergelegd
09-11-2016

0665854124

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onroerend vermogen, alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederern en onroerende
zakelijke rechten zoals huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen,
verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks en onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die
van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede borg
stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot
zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen.
    •  het aanleggen, uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende
waarden van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en ondernemingen;
    •  de vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op
elke andere wijze, in ondernemingen, verenigingen, of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben die nuttig kan zijn voor de verwezenlijking van het geheel
of het gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Boven vermelde opsomming is niet beperkend, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij geschikt zou achten.
Artikel vier - Duur.- : voor onbeperkte duur.
Artikel vijf - Kapitaal.- : ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00)
vertegenwoordigd door HONDERD ZESENTACHTIG (186) aandelen met stemrecht zonder
nominale waarde, doch die elk een gelijke fractiewaarde van het maatschappelijk vermogen
vertegenwoordigen.
Het gehele kapitaal is geplaatst als volgt:
1. door de heer Gregory Steelandt, voornoemd, wordt ingeschreven voor ACHTTIEN DUIZEND
VIJFHONDERD EURO, hetzij voor HONDERD VIJFENTACHTIG (185)
aandelen                                                                                      € 18.500,00
2. door de heer Koen Demeestere, voornoemd, wordt ingeschreven voor HONDERD EURO, hetzij
voor EEN (1)                                                          €       100,00
TOTAAL: ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD EURO             € 18.600,00
hetzij HONDERD ZESENTACHTIG (186) aandelen
Ieder aandeel waarop in speciën ingeschreven werd, werd afbetaald door storting in geld, als volgt:

    1.  door de heer Gregory Steelandt, ten belope van ZESDUIZEND VIERHONDERD
EURO                                                                                                                                                       
        € 6.400,00                                                                              
    2.  door de heer Koen Demeestere, ten belope van HONDERD EURO     €    100,00
    3.  TOTAAL van de stortingen: ZESDUIZEND VIJFHONDERD
EURO                                                                                                      € 6.500,00
                Gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE54 7370 4565 3697 op naam
van de vennootschap-in-oprichting bij KBC Bank.
Blijft te volstorten:

    •  door de heer Gregory Steelandt, de som van TWAALFDUIZEND HONDERD EURO
                                                                                                                      € 12.100
Artikel dertien - Benoemen en uittreden van de zaakvoerder.-
                Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige
vennoot, hetzij door een of meerdere natuurlijke of rechtspersonen, vennoot of niet-vennoot,
benoemd met of zonder beperking in de tijd, hetzij in de statuten, hetzij door de enige vennoot
handelend als algemene vergadering.
                Telt de vennootschap meerdere vennoten wordt de vennootschap bestuurd door één of
meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de
algemene vergadering voor een bepaalde tijd of zonder beperking van duur.
                Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Benoeming zaakvoerder
                In deze akte-oprichting wordt benoemd tot statutair zaakvoerder voor een termijn van 5
jaar:
                De Heer STEELANDT Gregory Xavier, [Rijksregister : 92.01.14-319.36], voornoemd, die
aanvaardt.
                De aldus benoemde statutaire zaakvoerder verklaart het hem toegekende mandaat te
aanvaarden en verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van dit
mandaat.
De zaakvoerder benoemd in de akte van oprichting wordt benoemd te zijn voor een termjn van 5
jaar.
Zijn opdracht kan slechts om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
Elke 5 jaar wordt door algemene vergadering een nieuwe zaakvoerder benoemd of herbenoemd, al
dan niet statutair.
Artikel veertien - Bevoegdheid - Vertegenwoordiging.-
Ieder zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het verwezenlijken
van het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet de
algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder alleen optredend, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Artikel zeventien - Controle.-
                De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door een bedrijfsrevisor die
commissaris wordt genoemd.
                De commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering voor een termijn van drie
jaar.
Zo de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien in het Wetboek
van Vennootschappen, heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van
een commissaris, gebeurlijk met bijstand van een accountant; onverminderd het recht ter vervanging
van het individueel controlestelsel een commissaris te benoemen.
Artikel negentien - Jaarvergadering.- : in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats,
vermeld in het bericht van bijeenroeping de eerste maandag van de maand maart om 18 uur.
Artikel tweeëntwintig - Stemrecht.-
                Ieder aandeel geeft recht op één stem. De vennoot die meerdere aandelen bezit beschikt
over zoveel stemmen als aandelen.
Artikel zesentwintig - Boekjaar.- : Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september van
het volgend kalenderjaar.
Artikel achtentwintig - Wettelijke reserve - Bestemming van de winst.-
                Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle kosten, de algemene kosten, de sociale
lasten en de nodige afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen, vormt de nettowinst
van de vennootschap.
                Van deze winst wordt jaarlijks een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
                Het overige staat ter beschikking van de algemene vergadering die een dividend kan
uitkeren, bijkomende vergoedingen voor de zaakvoerder kan toekennen, of die ook de winst kan
overdragen naar een volgende boekjaar of aanwenden tot het spijzen van een reservefonds van
algemene of bijzondere aard, en mits inachtneming van de beperkingen opgenomen in het Wetboek
van Vennootschappen.
                Deze besluiten worden genomen bij gewone meerderheid.
Artikel éénendertig - Vereffening.-
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
                Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, wordt de verdeling door de bevoegde rechtbank
van koophandel goedgekeurd.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. De vennootschap zal in toepassing van artikel twee paragraaf vier van het Wetboek van
vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte, overeenkomstig artikel achtenzestig van het Wetboek van
vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De oprichters verklaren dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die zijn aangegaan in naam van de vennootschap-
in-oprichting sinds 1 november 2016.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De ondergetekende notaris heeft erop gewezen dat voormelde verbintenissen door de
vennootschap dienen bekrachtigd te worden binnen de twee maanden na de neerlegging van het
uittreksel van onderhavige akte ter griffie van de rechtbank van koophandel.
Deze verbintenissen en overeenkomsten worden derhalve geacht oorspronkelijk door de
vennootschap te zijn aangegaan.
2. Eerste boekjaar.: vanaf neerlegging tot 30 september 2017.
Het begrijpt ook alle handelingen die vooraf aan de oprichting, voor rekening van de op te richten
vennootschap hebben plaatsgehad sinds 1 november 2016.
3. Eerste jaarvergadering.: eerste maandag van de maand maart 2018 om 18 uur.
4. Commissaris
Er werd geen commissaris benoemd.
 
 
VOOR UITTREKSEL
 
Sabine Destrooper, notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


