





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GNM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sompenstraat 12

3670 Meeuwen-Gruitrode

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Karen Sabbe te Achel op negen december tweeduizend
zestien, nog ter registratie aan te bieden, dat door de hierna vermelde personen, een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Oprichters: 1. De heer GIELEN, Robin, geboren te Bree op drie mei negentienhonderd drieëntachtig,
 ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd,
wonende te 3670 Meeuwen-Gruitrode, Liersstraat 3.
2. De heer NOUWEN, Geert, geboren te Hasselt op negen februari negentienhonderd tachtig, ,
ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd,
wonende te 3670 Meeuwen-Gruitrode, Weg naar Ellikom 154.
Inschrijving-volstorting kapitaal
De comparanten verklaren en erkennen, dat het gehele kapitaal is geplaatst, dat op de honderd
(100) aandelen werd ingeschreven door comparanten, als volgt:
- door de heer Robin Gielen voor negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), waarvoor hem vijftig
(50) aandelen worden toegekend;
- door de heer Geert Nouwen voor negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), waarvoor hem vijftig
(50) aandelen worden toegekend;
Op voormelde aandelen hebben de oprichters een storting gedaan ten bedrage van zesduizend
tweehonderd euro (6.200,00) zodat alle aandelen voor één/derde deel volgestort zijn geworden. De
oprichters verklaren dat de volstorting door hen werd uitgevoerd in verhouding tot hun inschrijving op
de aandelen.
Overeenkomstig artikel 224 Wetboek van Vennootschappen werd het volstortte deel van de
inbrengen in geld vóór de oprichting van de vennootschap gedeponeerd op een bijzondere rekening
op naam van de vennootschap in oprichting bij KBC Bank.
Dit blijkt uit een bewijs van deponering dat aan ondergetekende notaris is overhandigd en in diens
dossier bewaard blijft 
Naam-rechtsvorm: De vennootschap, die een handelsvennootschap is, is opgericht als besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam : “GNM”.
Duur : De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur. De vennootschap treedt in werking en
verkrijgt rechtspersoonlijkheid met ingang van de neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Zetel: De maatschappelijke zetel is gevestigd te Meeuwen-Gruitrode, Sompenstraat 12.
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
-        Groothandel en kleinhandel in machines
-        Handelsbemiddeling in machines, apparaten en werktuigen voor de industrie en in schepen en
luchtvaartuigen
-        Handelsbemiddeling in machines voor de bouwnijverheid
-        Groothandel in machines voor de mijnbouw, de bouwnijverheid en de weg- en waterbouw
-        Groothandel in andere machines en werktuigen
-        Detailhandel in ijzerwaren en gereedschappen in gespecialiseerde winkels
-        Vervaardiging van andere machines, apparaten en werktuigen voor specifieke doeleinden

 *16325426*
Neergelegd
09-12-2016

0667602104

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-        Reparatie van machines
-        Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden
-        Installatie van industriële machines, toestellen en werktuigen
-        Ontwerpen, montage en onderhoud van systemen voor de continue bewaking van industriële
processen
-        Ontwerpen, montage en onderhoud van geautomatiseerde fabrieken, bestaande uit diverse
machines en besturingsmechanismen en uit centrale bewakingsapparatuur
-        Ontwerpen, montage en onderhoud van systemen voor de continue bewaking van industriële
processen
-        Vervaardiging van gereedschap en machines
-        Reparatie van elektronische en optische apparatuur
-        Reparatie van elektrische apparatuur
-        Reparatie van andere apparatuur
-        Ingenieurs en aanverwante technische adviseurs, exclusief landmeters
-        Uitwerking en realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica,
mijnbouw, chemie, machine- en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid, enz.
-        Ontwerpen, het maken en het monteren van leidingstelsels inclusief de verdere bewerking van
buizen tot leidingen en leidingstelsels onder druk.leggen van kabels en diverse leidingen
-        Verhuur van machines voor de bouwnijverheid met bedieningspersoneel
-        Verhuur en lease van machines, apparatuur en handgereedschap
-        Verhuur en lease van andere machines en werktuigen en andere materiële goederen
-        Chapewerken
-        Plaatsen van vloer- en wandtegels
-        Groothandel in vloer- en wandtegels
-        Detailhandel in wand- en vloertegels in gespecialiseerde winkels
-        Plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout
-        Zagen en schaven van hout
-        Vervaardiging van geassembleerde parketvloeren
-        Groothandel in hout
-        Detailhandel in parket-, laminaat- en kurkvloeren in gespecialiseerde winkels
-        Isolatiewerkzaamheden
-        Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van : - thermische isolatiemateriaal -
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen
-        Verhuur en lease van vrachtwagens en overige motorvoertuigen (> 3,5 ton)
-        Verhuur van steigers en werkplatforms zonder optrekken en afbreken
-        Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms
-        Bouw van andere civieltechnische werken,
-        Bouw van speel- en sportterreinen, zwembaden, enz.
-        Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen
-        Overige bouwinstallatie
-        Schrijnwerk
-        Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
enz., in metaal
-        Plaatsen van tussenwanden van gipsplaten
-        Vervaardiging van ander schrijn- en timmerwerk
-        Glaszetten
-        Schilderen van metalen constructies
-        Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden
-        Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
-        Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken
-        Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen
-        Handelsbemiddeling in sanitaire artikelen
-        Handelsbemiddeling in elektrische en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal voor
industrieel gebruik
-        Groothandel in elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk gebruik
-        Groothandel in bouwmaterialen, algemeen assortiment
-        Groothandel in bouwmaterialen : zand, grind, cement, bakstenen, enz.
-        Groothandel in overige bouwmaterialen
 
-        Detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels waarbij voedings- en genotmiddelen niet
overheersen (verkoopoppervlakte < 2500 m²)
-        Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment
-        Detailhandel in overige bouwmaterialen in gespecialiseerde winkels

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-        Detailhandel in verlichtingsartikelen
-        Detailhandel in artikelen van hout, kurk of vlechtwerk
-        Landschapsverzorging
-        Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden
-        Stedebouwkundige en tuin- en landschapsarchitecten
-                  Handelsbemiddeling in auto's en lichte bestelwagens (= 3,5 ton)
-        Detailhandel in auto's en lichte bestelwagens
-        Groothandel in andere motorvoertuigen
-        Handelsbemiddeling in andere motorvoertuigen (> 3,5 ton)
-        Detailhandel in andere motorvoertuigen (> 3,5 ton)
-        Algemeen onderhoud en reparatie van auto's en lichte bestelwagens
-        Algemeen onderhoud en reparatie van overige motorvoertuigen (> 3,5 ton)
-        Reparatie en montage van specifieke auto-onderdelen
-        Carrosserieherstelling
-        Bandenservicebedrijven
-        Wassen en poetsen van motorvoertuigen
-        Detailhandel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen
-        Proefboren en boren
-        Het uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties
-        Industriële vormgeving
-        Overige technische testen en toetsen
-        slopen van gebouwen en andere bouwwerken
-        bouwrijp maken van terreinen
-        het grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van
sleuven, en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven
-        het ruimen van watersloten, sloten enz.
-        rioleringswerken
-        bouwen van fundering, inclusief heien
-        onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten
-        onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting
-        Loodgieterswerk
-        Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie
-        Stukadoorswerk
-        Plaatsen van vloer- en wandbekleding
-        Schilderen en glaszetten
-        Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen
-        Dakwerkzaamheden
-        Ontmossen van daken
-        Waterdichtingswerken van bouwwerken
-        Gevelreiniging
-        Bouw van sierschouwen en open haarden
-        Uitvoeren van metsel- en voegwerken
-        Restaureren van bouwwerken
-        Overige gespecialiseerde bouwwerkzaamheden
-        Overige installaties
-        Bouwonderneming en projectontwikkelaar
-        Bouw van civieltechnische werken voor elektriciteit en telecommunicatie
-        Het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten
-        het schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van
centrale verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen
-        reinigingsactiviteiten, het reinigen van gebouwen; industriële reiniging
-        reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden
-        het lappen van ramen
-        goederenvervoer
-        Oppervlaktebehandeling van metalen
-        Plateren, anodiseren, enz. van metaal
-        Bekleden van metaal door elektrolyse of indompeling
-        Warmtebehandeling van metaal
-        Afbramen, zandstralen, trommelpolijsten en reinigen van metaal
-        Verven, graveren en bedrukken van metaal
-        Bekleden van metaal met andere beschermende of decoratieve materialen dan metaal:
plastificeren, emailleren, lakken, enz.
-        Harden en poetsen van metaal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-        Vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw
-        Vervaardiging van metalen constructiewerken voor industriële uitrusting
-        Vervaardiging van metalen deuren en vensters
-        Vervaardiging van metalen silo's, tanks, reservoirs en dergelijke recipiënten
-        Vervaardiging van stalen vaten en dergelijke
-        Vervaardiging van stoomketels, exclusief warmwaterketels voor centrale verwarming
-        Reparatie van producten van metaal
-        Vervaardiging van stoomketels (stoomgeneratoren)
-        Vervaardiging van hulptoestellen voor stoomketels: condensors, voorwarmers, oververhitters,
bovenketels en stoomaccumulatoren
-        Smeden van metaal
-        Vervaardiging van andere gereedschapswerktuigen
-        Vervaardiging van gereedschap, m.u.v. vormkasten en gietvormen
-        Vervaardiging van verwisselbare gereedschappen voor al dan niet mechanisch
handgereedschap of voor gereedschapswerktuigen: boren, stempels, matrijzen, frezen, enz.
-        Vervaardiging van overige artikelen van metaal, n.e.g.
-        Vervaardiging van andere machines en apparaten voor algemeen gebruik
-        Het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken
-        Vervaardigen van metalen constructiewerken en delen ervan
-        Bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers
(inclusief het plaatsen van vangrails)
-        Overige reparaties van consumentenartikelen
-        Secretariaten
-        Vertaaldiensten en tolken
-        Behandeling van post
-        Verhuring van roerende goederen, al dan niet met bedieningspersoneel
-        Het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden
-        adviesbureau op het gebied van bedrijfsbeheer en bedrijfsvoering
-        Managementactiviteiten van holdings
-        Managementvennootschap
-        Algemene audit-activiteiten
-        Overige zakelijke dienstverlening
-        Fotokopiëren, documentvoorbereiding en andere gespecialiseerde ondersteunende activiteiten
ten behoeve van kantoren
-        Handelsbemiddeling, klein- en groothandel
-        Handel in eigen onroerend goed
-        Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd onroerend goed
-        Bemiddeling in en beheer van onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis
-        Activiteiten van hoofdkantoren
-        Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie
-        Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren
-        Koerierdienst
-        Goederenvervoer
-        Vervoer ondersteunende activiteiten
-        Diensten in verband met vervoer te land
-        Verhuur van vrachtwagens met bestuurder
-        Interieurarchitecten
-        Reclamebureau
-        het kopen en verkopen, alsook het optreden als tussenpersoon, hetzij als concessionaris, hetzij
als agent, hetzij als commissionair, hetzij als consignatiehouder, bij aankoop en/of verkoop van
handelsgoederen, dit alles in de meest ruime zin van het woord.
-        Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer van roerend en onroerend patrimonium.
-        Zij kan bestuursopdrachten vervullen bij andere vennootschappen, en kan als vereffenaar
aangesteld worden. Zij kan tevens borg staan of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan,
hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.voor derden, zowel aandeelhouders, zaakvoerders
als loutere derden, met respect voor de wettelijke beperkingen.
-        De vennootschap mag alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en
onroerende handelingen stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van
aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, of die daartoe noodzakelijk
zijn, nuttig of zelfs alleen maar bevorderen.
-        De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, op
alle wijzen die zij het meest geschikt zal achten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-        Deze opsomming is niet beperkend en dient in de meest ruime zin te worden geïnterpreteerd.
-        De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de
verwezenlijking van haar doel.
Kapitaal : Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttien
duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door honderd (100)  gelijke aandelen,
zonder nominale waarde.
Bestuur en vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder zal overeenkomstig artikel 257 Wetboek van Vennootschappen, alle handelingen
van bestuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, en dit in de meest brede zin van het woord, met uitzondering uiteraard van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er verschillende zaakvoerders zijn aangesteld, zijn zij ieder afzonderlijk bevoegd, behoudens
eventuele beperkingen opgelegd bij hun benoeming. Zodanige beperkingen kunnen niet aan derden
worden tegengeworpen, ook al zijn ze openbaar gemaakt en hebben enkel een interne werking in de
vennootschap.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap, al of niet vennoten, aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmachten, onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerder, ingeval van
overdreven volmacht.
Boekjaar en jaarvergadering: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één april  en eindigt op
éénendertig maart van het volgende kalenderjaar.
Elk jaar wordt een algemene vergadering gehouden op de maatschappelijke zetel of op een andere
in de bijeenroepingen aangeduide plaats.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaar-vergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de tweede donderdag van de maand september  om achttien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem.
Winstverdeling: De “te bestemmen winst” zoals deze wordt bepaald door het geldend boekhoudrecht,
wordt verdeeld door de algemene vergadering, doch steeds met in achtname van het geldend
vennootschapsrecht en boekhoudrecht.
Vereffening :
De wijze van vereffening wordt bepaald door de algemene vergadering. De vereffenaars treden pas
in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming
ingevolge de beslissing van de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 Wetboek van
Vennootschappen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 Wetboek
van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen
anders besluit, onverminderd de verplichtingen opgenomen in artikel 189 en volgende van het
Wetboek van Vennootschappen.
OVERGANGSBEPALINGEN
De oprichters nemen volgende beslissingen .
1. Eerste algemene vergadering - eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van
een uittreksel van de oprichtings-akte en zal eindigen op 31 maart 2018.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018 op 13 september om 18.00
uur.
2. Benoeming zaakvoerder.
a) De heer Gielen Robin, voormeld, wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde
duur, die deze benoeming aanvaardt.
De heer Nouwen Geert, voormeld, wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde
duur, die deze benoeming aanvaardt.
4. Commissaris-revisor: De vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de
verplichting één of meer commissarissen aan te stellen.
5. De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan Boekhoudkantoor Ben Peeters BVBA te
Hechtel, Fazantenstraat 4, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten te verzekeren.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Getekend Notaris Karen Sabbe
 
 
Tevens neergelegd:

    •  afschrift van de oprichtingsakte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


