





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LINO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dorpstraat 8

9260 Wichelen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte van oprichting verleden voor notaris Yves De Ruyver, te Liedekerke op 6 april 2016,
neergelegd ter registratie, blijkt dat:
De heer VAN MULDERS Koen Maria Paul, geboren te Aalst op 6 mei 1983, (nationaal nummer
83.05.06-335.02), echtgenoot van mevrouw Lambertin Elke, wonende te 9260 Wichelen (Serskamp),
Dorpstraat 8,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de benaming
“LINO” met zetel te 9260 Serskamp, Dorpstraat 8.
De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland :
- De groot-, klein- en leurhandel in bereide vleeswaren, vleesconserven, zuivelproducten,vers-en
diepgevroren vlees, specerijen en kruiden voor de vleeshandel bestemd, wild en gevogelte; Alle
handelingen eigen aan de slagerij en de spekslager
- Het vervaardigen en leveren van meeneemschotels evenals het aan huis bezorgen van maaltijden 
en bereide schotels;
- Klein- en groothandel in algemene voedingswaren;
- organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enzovoort;
- eetgelegenheid met beperkte bediening;
- catering en overige eetgelegenheden;
- Alle bouwkundige werkzaamheden : nieuwbouw, verbouw en onderhoudswerken ; de plaatsing en
installatie van bouwmaterialen, alsook alle producten bestemd voor bouwwerken en electrotechnisch
materiaal, verwarmingsinstallaties op gas en elektriciteit, sanitair, klimaatregeling en ventilatie,
huishoudartikelen bestemd voor de installatie in gebouwen, woningen, handelspanden,
bedrijfshallen, magazijnen, kantoren en dit in de ruimste zin;
- De aankoop en verkoop, import en export, de handelsbemiddeling, de groot-en kleinhandel van
bouwmaterialen, alle producten bestemd voor bouwwerken en electrotechnisch materiaal,
verwarmingsinstallaties op gas en elektriciteit, sanitair ,huishoudartikelen;
- De studie en de uitvoering van alle mogelijke particuliere en openbare bouwwerken, als algemene
aannemer of in onderaanneming, het ontwerp en de bouw van alle mogelijke gebouwen en
bouwsels, de studie en de uitvoering van binnen-en buitendecoraties, waaronder metselswerken
gevelwerken, ruwbouwwerken, voegwerken en stukadoorswerken;
- Alle aannemingen van werken, eventueel in coördinatie met onderaannemers, met inbegrip van
afbraak- en restauratiewerken en monumentzorg, fabricage, levering, plaatsing, onderhoud en
herstelling van diverse structuren en materialen in alle mogelijke constructies;
- Alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het onderhoud,
de afbraak, renovatie, herstel, verfraaiing, vernieuwing en modernisering van alle soorten
kunstwerken en onroerende goederen en, algemeen genomen , alle verrichtingen  die rechtstreeks of
onrechtsreeks verband houden met  openbare en particuliere bouwwerken ;
- Het verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel aan alle
vennootschappen en ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking tot de
sector van de onroerende goederen ;

 *16307858*
Neergelegd
06-04-2016

0651654116

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het verwerven van alle mogelijke terreinen, het bouwen van openbare en particulier gebouwen, de
aankoop, de verhuur, de verdeling en de verkaveling van alle mogelijke onroerende goederen;
magazijnen, kantoren en dit in de ruimste zin alsook alle mogelijke consultingactiviteiten in dit
verband ;
- Metselwerk en beton, metaal opbouwen, grondverzet, funderingen, diepboringen,
draineringswerken, overdekking, plafondwerken, cementwerken, plaatsen van vloer-en wandtegels ,
- Groot- en kleinhandel, plaatsing en fabricage van keukens of andere meubels ;
- De uitvoering van glaswerken en aanverwante activiteiten waaronder glaszetting, plaatsing van
beglazing, serres, veranda’s, uitstalramen, spiegels ;
- Het bouwen van autowegen, straten en andere wegen voor voertuigen en voetgangers ;
- Aanbrengen van chape en funderingen inclusief heien;
- Uitvoering timmer - en schrijnwerk van hout, kunststof en metaal, dakwerkzaamheden en
afgeleiden
- Installatie van de bedrading voor telefooninstallatie en computersystemen, installatie van antennes
en bliksemafleiders, burotica en domotica ;
- Isolatiewerkzaamheden :  akoestische , thermische en trillingsisolatie ;
- Uitvoering van waterdichtingswerken van muren en andere oppervlakken, de behandeling van
muren en andere oppervlakken met vochtwerende en waterafstotende producten,
stukadoorswerkzaamheden, voegwerken en gevelreiniging;
- Plaatsen van vloerbedekking en muurbekleding in hout en andere materialen, studie en uitvoering
van binnen- en buitendecoraties;
- Loodgieterwerk, sanitaire installaties, zink- en rioolwerken;
- Leggen van klinkers en andere soorten stenen;
- Uitvoeren van voegwerken, plaatsing van tussenwanden en gipsplaten ;
- Studie en advies inzake diverse bedrijfsaangelegenheden, inclusief veiligheidscoördinatie, nazicht
en vervanging van brandstoftanks, afstellen van branders;
-  Alle installatietechnische werkzaamheden met betrekking tot de verdeling van water, gas;
algemene electriciteitswerken in de brede zin, zoals plaatsen van verlichting, domotica,
alarmsystemen, en hun toebehoren ;
- Het lassen van metaal en dergelijke ; het vervaardigen  en bewerken van metaal in de meest ruime
zin, waaronder  het vervaardigen en plaatsen van metalen constructies, deuren en ramen, tanks en
bergingsmiddelen, huishoudelijke en overige artikelen van metaal; groot-en kleinhandel in ijzerwaren,
gereedschappen, consumentenartikelen e.a.;
- Het herstellen, onderhouden, wijzigen en  verfraaien van voertuigen van welke aard ook, plaat-
koets- en schilderwerken inbegrepen
- Het verhuren, aan- en verkoop en distributie, import en export van voertuigen, zowel nieuw als
tweedehands , zowel rechtstreeks als als tussenpersoon, zowel van onderdelen, bijhorigheden als
nevenproducten van welke aard ook, alsmede het presteren van diensten die kunnen verband
houden met wat voorafgaat, alles in de ruimste zin van het woord ;
- Het uitbaten en beheer  van frituren, snackbars, pizza en pitta, tea-rooms, feestzalen,  restaurants,
hotels, eet-, drank- en ontspanningsgelegenheden; het verzorgen van traiteursdiensten;
verbruiksalons in de meest ruime betekenis, zowel met zelfbediening, verbruik ter plaatse,
- Groot- en kleinhandel, import en export, makelarij en commissiehandel, herstellen, huren, in leasing
nemen en verhuring van kantoormateriaal, kantoormachines, kantoormeubilair, en alle andere
kantoorbenodigdheden, computers en toebehoren, software, datanetten, netwerken,
installatiebediening, alle mogelijke randapparatuur en literatuur en materiaal voor de behoeften van
de informatica en automatisering in het algemeen ;
- Studie-, organisatie en raadgevend bureau inzake computersystemen, research, ontwerp,
ontwikkeling en productie van computertoepassingen en software;
- Het verrichten van expertises en van engineering met betrekking tot bovenvermelde verrichtingen;
- Het geven of nemen van licenties op het gebruiksrecht met betrekking tot het bovenvermelde; het
vestigen van patenten en octrooien ;
-  De ontmanteling en het samenstellen van computers, de aankoop en verkoop van communicatie-
materiaal, de aanmaak van software, het maatwerk hard- en software ; opbouwen van netwerken,
webdesign ;
- De verkoop van diverse goederen uitgezonderd zij die onderworpen zijn aan specifieke
vergunningen, management, handelingen, verhuur van personeel en diensten;
- Advies en begeleiding inzake logistiek en stockbeheer, systeembeheer
-  het werken op commissiebasis ;
-  De aan-en verkoop in groot- en kleinhandel van geschenkartikelen en confiserie, etalage en
decoratie ;
- Verhuur van decoratiemateriaal;
- De vennootschap mag elke commerciële industriële, financiële, roerende en onroerende activiteit

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichten die aanleunt bij haar doel of haar doel helpt verwezenlijken of vergemakkelijken ;
- Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving, financiële tussenkomst of
anderszins in andere ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig,
analoog of aanverwant doel nastreven of waarvan het doel van aard is dat van de vennootschap te
helpen verwezenlijken of vergemakkelijken;
- De vennootschap kan zich borg stellen of har aval verlenen, voorschotten toestaan en kredieten
verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken, zo zij daar belang bij heeft ;
- Zij mag alle mandaten en functies in andere vennootschappen waarnemen, in voorkomend geval
mits aanstelling daartoe van een vaste vertegenwoordiger natuurlijk persoon.
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt dertigduizend euro (30.000 €) verdeeld in driehonderd
(300) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, elk met een fractiewaarde van 1/300ste
van het kapitaal.
De aandelen werden geplaatst en volstort door de oprichter in geld ten bedrage van twintigduizend
euro (20.000 €) zodanig dat de vennootschap vanaf heden kan beschikken over een som van
twintigduizend euro (20.000 €).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al of niet
vennoten, benoemd door de algemene vergadering, die hun aantal, de duur van hun opdracht en
hun eventuele bezoldiging vaststelt. Die bezoldiging bestaat in een vaste of veranderlijke wedde die
op de resultatenrekening wordt geboekt.
Iedere zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennoot¬schap met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is, en om de vennootschap te vertegenwoordigen jegens derden en in rechte, zij het als eiser of als
verweerder.
De jaarlijkse algemene vergadering komt verplicht samen in de zetel van de vennoot¬schap, op de
derde vrijdag van de maand maart.
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van elk jaar.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op dertig september tweeduizend zeventien.
De algemene vergadering beslist, na de verplichte voorafnemingen, over de bestemming van de
nettowinst.
Onder geen beding mag winst worden uitgekeerd indien op de datum van de afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarrekening, ingevolge
de uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan, het totaal van het actief zoals het blijkt uit de balans, na
aftrek van de voorzieningen en de schulden. Van het netto-actief zijn uitgeslo¬ten, het nog niet
afgeschreven bedrag van de oprichtingskosten en, behoudens uitzonder¬lijke gevallen, het nog niet
afgeschreven bedrag van de onderzoeks  en ontwikkelingskos¬ten.
Bij invereffeningstelling van de vennootschap, om welke reden ook, gebeurt de vereffe¬ning van de
vennootschap door de in functie zijnde zaakvoerder(s) of, bij dier ontstente¬nis, door één of meer
vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Deze laatste beslist over hun aantal,
bevoegdheden en vergoeding.
Na de verwezenlijking van het actief en de aanzuivering van het passief of de consignatie van de
daartoe nodige gelden wordt het saldo onder de vennoten verdeeld naar verhou¬ding van de
aandelen die zij bezitten, nadat een evenwicht tussen de stortingen tot stand is gebracht.
Wordt aangesteld tot zaakvoerder voor onbepaalde duur, hier aanwezig en aanvaardende:
De heer Van Mulders Koen, voornoemd, dewelke aanvaardt.
Het mandaat van de zaakvoerder is al dan niet bezoldigd en zal bepaald worden door de algemene
vergadering.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Bijlage: uitgifte van de akteB

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
08

/0
4/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


