





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : REGENERATIVE DESIGN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Berouw 74

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Luc JANSEN, notaris te Gent op 19 oktober 2016,
neergelegd ter registratie
1/ oprichters:
De heer LEYSSENS Jan Denise Raymond, geboren te Antwerpen (Merksem) op 2 september 1987
(rijksregisternummer 87.09.02-389.83), en zijn echtgenote mevrouw HERREMANS Anke, geboren te
Antwerpen (Wilrijk) op 1 juni 1987 (rijksregisternummer 87.06.01-128.62), samenwonend te 9000
Gent, Berouw 74.
2/ rechtsvorm en naam: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid genaamd
“REGENERATIVE DESIGN”;
3/ zetel: 9000 Gent, Berouw 74.
4/ doel van de vennootschap:
De vennootschap heeft tot doel:
            I. Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met
der-den om het even welke industriële, commerciële, financiële, roerende of onroe-rende
handelingen te stellen die rechtstreeks of on-recht-streeks betrekking hebben op:
            *          Ontwikkeling, implementatie, onderzoek, advies en automatisering rond
bedrijfsinformatie, en organisatiestructuren. Advies en implementatie van organisatiestructuren ten
dienste van innovatie op vlak van organisaties en data, in de meest ruime zin.                             
                       
            *          de exploitatie van een studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake         
management- en IT-aangelegenheden, meer bepaald het uitwerken en exploiteren van
management- en IT-projecten;                                                       
            *          het verstrekken van interim-management diensten en bijstand, in de meest ruime
zin;                                                  
            *          het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven op het gebied van strategie,
planning, operations, organisatie, efficiëntie, IT en toezicht, het verschaffen van bijstand en
informatie aan de bedrijfsleiding, in de meest ruime zin;
            *          verstrekken van technische, organisatorische, commerciële en financiële bijstand aan
alle ondernemingen;                                                          
            *          het geven van opleiding en coaching, binnen organisaties alsook overkoepelend.    Dit
zowel nationaal als internationaal, in de meest ruime zin.           
            *          het deelnemen aan redactionele activiteiten alsook het organiseren van publicaties in
het kader van de verleende adviezen.                                                    
            *          het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en
ondernemingen, het management en het bestuur van om het even welke onderneming en
vennootschap alsook het optreden als vereffenaar.                                                         
            *          het verlenen van adviezen op gebied van ontwerp, ontwikkeling en uitbouw van
systemen voor het vergaren en beheren van management informatie in de breedste
zin.                                                      
            *          het opzetten en de exploitatie van internetapplicaties en platformen voor het

 *16321635*
Neergelegd
20-10-2016

0664844235

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitwisselen van informatie in de breedste zin.                                                   
*          het verlenen van advies en hulp bij het vinden van aannemers en leveranciers door middel
van internet toepassingen.                                                    
            *          het verlenen van services en het faciliteren om services te verlenen of aan te bieden,
mede via internet.                                               
            *          De vennootschap kan leningen, van gelijk welke vorm, bedrag en duur toestaan. De
vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen
van derden zekerheden stellen, onder meer door haar goederen, met inbegrip van haar eigen     
handelszaak, in hypotheek of in pand te geven.
            *          organiseren van evenementen   .                                                                     
*          het aangaan van licentieovereenkomsten, het verkrijgen van rechten, het verdelen van deze
rechten       zowel in het binnen- als in het buitenland.                  
            *          ontwerpen en onderhouden van software en hardware voor computers en
randapparatuur.                                                   
            *          ontwerpen en onderhouden van software en hardware voor
telecommunicatie.                                               
            *          onderzoek en ontwikkeling in het domein van ICT, telecommunicatie en aanverwante
domeinen.                                                       
            II. Voor eigen rekening, in Be-lgië of in het buitenland, alleen of in samenwerking met der-den
om het even welke industriële, commerciële, financiële, roerende of onroe-rende handelingen te
stellen die rechtstreeks of on-recht-streeks betrekking hebben op:                        
            *          haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen en rechten, te
behouden, in de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te
breiden;                                                     
            *          het verwerven van onroerende goederen, het laten bouwen van onroerende
constructies, de verkoop en verhuring van onroerende goederen, het in huur nemen of         verhuren
van onroerende goederen, bebouwd of onbebouwd, gemeubeld of onbemeubeld, alsmede alle
verrichtingen van onroerende leasing; het beheer van roerende en onroerende
goederen.                                                
            *          De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en
onroerende verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk
doel, met inbegrip van: het deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of
waarvan het doel in nauw verband met het hare staat, kredieten en leningen aangaan en toestaan,
zich voor de zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven,
inclusief de eigen handelszaak.                                                 
            Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen.       
            Zij mag tevens om het even welke gelijkaardige handelin-gen stellen die van aard zouden zijn
de verwe-zen-lijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
            De vennootschap mag, rechtstreeks of onrechtstreeks belan-gen nemen door inbreng,
afstand, fusie, inschrij-ving of aankoop van effecten, financiële tussenkomst of op welke andere wijze
ook, in zaken, ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die eenzelfde, gelijk-aardig of
samenhangend doel nastreven of eenvoudig nuttig zijn tot de verwezenlijking van haar doel.
            De vennootschap kan vertegenwoordigd worden als bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar
in andere buitenlandse- of binnenlandse vennootschappen.
            Zij mag zowel in België als in het buitenland, alle zetels van uitbating en fabricatie, alle
bijhuizen, agentschappen, handelskantoren of stapelplaatsen oprichten, aankopen of overdragen
aan andere fysieke of juridische personen.
5/ duur: onbepaalde duur.
6/ maatschappelijk kapitaal :
Het volledig geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt 18.600,-€ en is 8.000,-€ volgestort.
            Het is ver-deeld in honderd (100) maat-schap-pelijke aande-len met stemrecht, zonder
aanduiding van nominale waarde, doch met een fractie-waarde van elk één/honderdste (1/100ste)
van het kapi-taal.
* onderschrijving in geld:
Het kapitaal wordt volstort ten bedrage van 8.000,-€ ,  op rekening bij de nv Belfius Bank te Gent en
nummer BE68 0689 3062 8434 dragend.
De verschijners verklaren en erkennen dat het volledig maat-schappe-lijk kapitaal is geplaatst en dat
alle aande-len in geld volgestort zijn als volgt:
            1. Genoemde heer Jan Leyssens, die verklaart in te schrij-ven op zestig (60) aande-len,
volge-stort ten belope van vierduizend achthonderd euro (€ 4.800,00).
            2. Genoemde mevrouw Anke Herremans, die verklaart in te schrijven op veertig (40)
aandelen, volgestort ten belope van drieduizend tweehonderd euro (€ 3.200,00).
7/ Overdracht van de aandelen:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

OVERDRACHT VAN AANDELEN
ALGEMEEN
            De aandelen van een vennoot mogen op straffe van nietigheid niet worden overgedragen
onder de levenden of overgaan wegens overlijden dan met instemming van ten minste de helft van
vennoten die ten minste drie/vierde van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de
overdracht is voorgesteld of de overgang is vastgesteld.
            Zijn er slechts twee vennoten, op het ogenblik van deze afstand onder levenden of overdracht
bij overlijden, dan zal deze afstand of overdracht slechts mogelijk zijn mits het uitdrukkelijk akkoord
van de andere vennoot.
            Deze instemming is niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden of overgaan aan
een vennoot, aan de echtgenoot van de overdrager of erflater, of aan de bloedverwanten in de rechte
lijn van de overdrager of erflater.
ENIGE VENNOOT
            Tot overdracht van een geheel of een gedeelte van zijn aandelen wordt door de enige
vennoot alleen beslist. Indien de enige vennoot overlijdt en erfgenamen of legatarissen nalaat, zijn de
beperkingen van de overgang van aandelen niet van toepassing.
 OVERDRACHT ONDER LEVENDEN
            Bij overdracht onder levenden, moet de vennoot die een of meer aandelen wil overdragen,
van zijn voornemen aan de vennoten, zo er meerdere zijn, kennis geven bij een aangetekende brief
waarin hij de naam, de voornaam, het beroep en de woonplaats van de voorgestelde overnemer
meedeelt, alsook het aantal aandelen dat hij wenst over te dragen, en de daarvoor geboden prijs.
            - Indien de vennoten akkoord gaan met de overdracht, delen zij dit schriftelijk mede binnen
drie maand na een verzoek tot goedkeuring van de overdracht, hun bij aangetekende brief
toegezonden.
            - Indien zij in gebreke blijven binnen die drie maand te antwoorden, worden zij geacht zich
niet te verzetten tegen de overdracht.
            - Indien zij weigeren, staat tegen weigering van goedkeuring geen beroep op de rechter open.
Nochtans, indien de vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen het verlangt, zijn de weigerende
vennoten verplicht binnen zes maanden, hetzij de aandelen zelf te kopen, hetzij er een koper voor te
vinden. Indien de weigerende vennoten de aandelen zelf kopen, geldt dezelfde volgorde van
voorkeur als voor de intekening op de kapitaalverhoging waarvan sprake hierboven.
            Wordt aan deze voorwaarde niet binnen de gestelde termijn voldaan, dan hebben de
belanghebbenden het recht de vervroegde ontbinding van de vennootschap te vorde-ren.
            De verkoopprijs is gelijk aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht. Bij gebreke
van overeenstemming tussen partijen wordt de werkelijke waarde vastgesteld door een deskundige,
zoals bepaald in artikel zes/quater.
            De betaling van de aandelen moet gebeuren zoals bepaald in artikel zes/quinquies.
OVERDRACHT BIJ OVERLIJDEN
            Bij overgang van aandelen door overlijden, moeten de erfgenamen, legatarissen of
rechtverkrijgenden binnen drie maand na het overlijden van de vennoot, zo er meerdere vennoten
zijn, aan de zaakvoerder(s) of vennoten nauwkeurig opgeven hoe de nalatenschap is vererfd. Zij
moeten tevens de naam, de voornamen, het beroep en de woonplaats van de rechtverkrijgenden
alsook hun respectieve erfrechten opgeven. De erfgenamen en legatarissen of rechtverkrijgenden,
die geen vennoot kunnen worden, omdat zij niet als vennoot zijn toegelaten, hebben recht op de
waarde van de overgegane aandelen. Deze waarde wordt vastgesteld en uitbetaald zoals hierna
wordt bepaald in artikel zes/quater en zes/quinquies. Zij zijn verplicht op verzoek van de
vennootschap hun aandelen over te dragen aan de door de vennootschap aangewezen vennoten. In
dat geval geldt dezelfde volgorde van voorkeur als voor de intekening op de kapitaalverhoging
waarvan sprake hierboven.
ENIGE VENNOOT
            Indien de enige vennoot overlijdt en meerdere erfgenamen of legatarissen nalaat, komen de
aandelen hen voorlopig in onverdeeldheid toe, maar worden de hieraan verbonden rechten
uitgeoefend door de regel-ma-tig in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgena-men of
legata-rissen, naar evenredigheid tot hun rechten in de nala-tens-chap, behoudens in geval van
vruchtgebruik.
            De persoon die het vruchtgebruik erft van de aande-len van een enige vennoot oefent de
rechten uit die aan deze aandelen zijn v-erbonden. De wettelijke bepalingen met betrekking tot het
vruc-htgebruik moeten geëerbiedigd worden en de vruchtge-bruiker mag geen handelingen stel-len
die raken aan het wezen van de vennootschap zelf.  Het overlijden van de enige vennoot heeft niet
tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
8/ BESTUUR-VERTEGENWOORDIGING-BEVOEGDHEDEN
BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
BESTUUR

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerder-s, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoot. Indien er geen zaakvoerder is benoemd en er slechts één
vennoot is, heeft hij van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de
enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder worden benoemd.
            Elke benoeming of ambtsbeëindiging van een zaakvoerder wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het besluit en van een afschrift
daarvan bestemd om in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. In die
stukken wordt in ieder geval nader opgegeven of de personen die de vennootschap
vertegenwoordigen, ieder afzonderlijk, gezamenlijk dan wel als college verbinden (zie ook artikel
vijftien inzake handtekening hierna).
            Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd in deze vennootschap, is deze
verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste
vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de
opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
            Voor de benoeming of beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
            Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een andere
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het
bestuursorgaan.
            Indien er meerdere zaakvoerders zijn, handelen zij ieder met volheid van machten.
            I. NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER
            Deze worden benoemd door de algemene  vergadering, bij gewone meerderheid, hetzij voor
onbepaalde duur, hetzij voor bepaalde duur.
            Wanneer een zaakvoerder werd benoemd door de algemene vergadering voor een bepaalde
termijn, kan deze laatste slechts ontslaan worden mits de vereisten van een statutenwijziging te
eerbiedigen.
            Wanneer een zaakvoerder werd benoemd door de algemene vergadering voor een
onbepaalde termijn, kan deze laatste ad nutum (dit houdt in zonder motivering of redengeving), 
worden ontslagen, mits een gewone meerderheid verkregen wordt op de algemene vergadering.
            De zaakvoerder kan zelf vrijwillig ontslag geven. In dit geval zal de zaakvoerder in functie
blijven totdat redelijkerwijze in zijn vervanging is voorzien, indien er geen andere zaakvoerder
overblijft. Zo moet hij zijn medewerking blijven verlenen aan de opstelling van de jaarrekening. Het
ontslag mag niet op een ongelegen moment worden ingediend. Gebeurt dit toch dan zal de
zaakvoerder gehouden zijn tot schadevergoeding.
            II. STATUTAIR ZAAKVOERDER:
De duur van het mandaat van de statutaire zaakvoerder is onbeperkt.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden afgezet:
- hetzij door beslissing van de algemene vergadering beraadslagend zoals voor een wijziging der
statuten;
- hetzij om gewichtige redenen, door beslissing van de algemene vergadering beraadslagend bij
eenvoudige meerderheid van de aanwezige of vertegen-woordigde vennoten; indien de zaakvoerder
recht op schadevergoeding meent te hebben, zal hij zijn gebeurlijke vordering voor de burgerlijke
rechtbank brengen.
Het ongevraagd ontslag van een statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
 BEVOEGDHEDEN VAN DE ZAAKVOERDER(INTERN BESTUUR)
            De (iedere) zaakvoerder heeft de meest uitgebreide be-voegd-heden om alle daden van
bestuur en beschikking te stel-len, die noodzake-lijk of nuttig zijn voor de verwe-zenlijking van het
maatschappe-lijk doel.
            Hij is bevoegd om alle daden te stellen die door de wet of door de statuten niet uitdrukkelijk
aan de alge-mene verga-dering zijn vo-orbehouden.
HANDTEKENINGEN(EXTERNE VERTEGENWOORDIGING)
            Alle akten die de vennootschap verbinden, met inbegrip van de akten waarbij een openbaar
ambtenaar of een ministrieel officier zijn ambt v-erleent, worden geldig ondertekend door de
zaakvoerder(s), die noch-tans, tegen-over derden, niet gehouden is zich te recht-vaardi-gen door een
bijzondere machti-ging van de algemene vergade-ring en volgens de bepalingen van artikel elf en
der-tien hier-voor.
            Rechtsvorderingen, hetzij als eisende, hetzij als verwe-ren-de pa-rtij, worden in naam van de
vennootschap door de zaakvoer-der be-naarstigd of vervolgd volgens dezelfde regels.
9/ jaarvergadering – toelating – voorwaarden uitoefening stemrecht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de vierde vrijdag van de maand december om
18uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaar-ver-gadering de volgende werkdag plaats.
 VERTEGENWOORDIGING
            Iedere vennoot mag zich op de vergaderingen door een volmachtdrager l-aten
vertegenwoordigen voor zover deze zelf vennoot is. De zaakvoerder mag de formule van de
volmachten bepalen en eisen dat zij minstens vijf werkdagen voor de algemene verga-de-ring op de
plaats door hem aangeduid worden neergelegd.
            Sterkmaking voor een afwezige vennoot en handelen bij wijze van zaakwaarneming of
naamlening is verboden.
            Indien de vennoot de hierboven vermelde verplich-tingen niet is nagekomen kan hij, of de
door hem aange-stelde gevol-machtigde, door de zaakvoerder op de desbe-treffende vergade-ring
geweigerd worden.
            De enige vennoot kan zich niet systematisch laten vertegenwoordigen op de vergadering.
 STEMRECHT
            Elk aandeel geeft recht op één stem, onder voorbehoud van de wettelijke en statutaire
beperkingen, en rekening houdend met geldig afgesloten stemrechtovereenkomsten zoals bepaald in
het wetboek van vennootschappen.
            Indien de enige vennoot overlijdt en meerdere erfgenamen of legatarissen nalaat, wordt
gehandeld zoals bepaald onder artikel zes/ter van deze statuten.
            Hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van de enige vennoot oefent de eraan
verbonden rechten uit.
            Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars in onverdeeldheid toebehoort, is de
uitoefening van de eraan verbonden rechten geschorst totdat één enkele persoon schriftelijk is
aangewezen als eigenaar van het aandeel ten aanzien van de vennootschap. Kan tussen de
gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de rechter op verzoek van de meest
gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te oefenen.
            Indien een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is, dan wordt de uitoefening van het aan dat
aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend zoals bepaald onder artikel zes/octies van deze statuten.
            De stemmingen gebeuren bij handopsteken of bij naamafroeping tenzij de vergadering er met
gewone meerderheid van stemmen anders over beslist.
10/ Begin en einde boekjaar
            Het boekjaar vangt aan op 1 juli om te eindi-gen op 30 juni van ieder daaropvolgend jaar.
11/ BESTEMMING VAN DE WINST- RESERVE
            De jaarrekening wordt opgesteld overeenkomstig de wette-lij-ke bepalingen inzake de
boekhouding en de jaar-rekening van toepassing op de ondernemingen. Op de winst van het
boekjaar zal één/twintigste voorafgeno-men worden voor de samenstel-ling van het wette-lijk
reserve-fonds. Deze voorafname is niet meer ver-plichtend wanneer het wettelijk reservefonds
één/tien-de van het maatschap-pe-lijk kapitaal bereikt.
            De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen, besluiten om het geheel of een
gedeelte van de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te
verdelen of te reserveren.
            Nochtans mag geen uitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ingevolge de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte kapi-taal, of indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeer-derd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd en verder dient gehandeld naar de voorschriften van het wetboek van vennootschappen.
            De jaarrekening moet binnen dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering is
goedgekeurd, door de zaakvoerder op een plaatselijke zetel van de Nationale Bank worden
neergelegd, samen met de andere stukken voorgeschreven door artikel 100 wetboek van
vennootschappen.
12/  VERDELING VAN HET NETTO-ACTIEF
            Na aanzuivering van alle schulden, wordt het netto-actief vooreerst aangewend om, in geld of
in effecten, het volgestort bedr-ag van de aandelen dat niet werd af-geschreven terug te betale-n.
            Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgesto-rt zullen de vereffenaars,
alvorens tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volledig
g-elijke voet te plaatsen, hetzij door een beroep te doen op nie-uw kapitaal ten laste van de aandelen
die onvoldoende werden volge-stort, hetzij door voorafgaande terugbeta-lingen, in specië-n, ten
voordele van de aandelen die in een groter gedeelte wer-den afbe-taald.
            Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen ver-deeld.
13/ zaakvoerder:
Wordt hierbij als zaakvoerder benoemd, onder de opschortende voorwaarde dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verkrijgt en met ingang op dat ogenblik, voor onbepaalde duur:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De heer Jan LEYSSENS, voornoemd, die aanvaardt en verklaart over de noodzakelijke juridische
bekwaamheid te beschikken om dit mandaat te aanvaarden.
Zijn mandaat is bezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
14/ Overgangsbepalingen:
Eerste boekjaar begint op datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de
bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en wordt afgesloten op 30/06/2018.
Eerste jaarvergadering: in het jaar 2018;
Overname der verbintenissen aangegaan door de vennootschap in oprichting: sedert 1/07/2016
15/Machten
Een bijzondere volmacht wordt toegekend aan de burgerlijke vennootschap onder vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid VDVACCOUNTANTS, met zetel te 9000
Gent, Voskenslaan 127, ondernemingsnummer 0471.998.832, met bevoegdheid tot
indeplaatsstelling, om alle nodige formaliteiten te vervullen in verband met deze oprichting, zoals de
werkzaamheden voor het ondernemingsloket voor de Kruispuntbank van Onder-nemingen, het
aanvragen van het ondernemingsnummer, het bekomen van de noodzakelijke vergunningen en alle
hiertoe noodzakelijke aanvragen in te dienen en te tekenen.
            Deze bijzondere volmacht omvat eveneens:
            - inschrijving en wijziging evenals schrapping te bekomen van het ondernemingsnummer;
            - het BTW-nummer aan te vragen, te wijzigen en te schrappen evenals alle verbintenissen
aan te gaan met de BTW-administratie;
            - de jaarrekening neer te leggen op de Nationale Bank van België;
            - aansluitingen bij het sociaal secretariaat en sociale verzekeringsfondsen regelen;
            - met de diverse fiscale en sociale administratie te onderhandelen, inlichtingen te verstrekken
en te verkrijgen, akkoorden af te sluiten en bezwaar aan te tekenen.
                                                                                  VOOR ANALY-TISCH UITTREK-SEL
                                                                                          Luc JANSEN, notaris
Tegelijk hiermede neergelegd :
-expeditie
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


