





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : O.A.D.S

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koning Albert I Laan 48

1780 Wemmel

OprichtingOnderwerp akte :

Volgens een akte gekregen door notaris Jean-François CAYPHAS, te Jauche, op 19 juli 2016,
hebben de hierna genoemde personen een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
opgericht waarvan de statuten de volgende bepalingen bevatten :
Artikel 1.- Vorm - Naam.
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Ze draagt de naam : "O.A.D.S.".
Artikel 2.- Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1740 Wemmel, Koning Albert I Laan, 48.
Hij kan, bij besluit van het bestuur, naar elke andere plaats in België worden overgebracht.
Iedere verandering van de zetel van de vennootschap wordt in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad bekendgemaakt door toedoen van het bestuur.
Artikel 3.- Doel.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, alleen of in participatie met derden:
- het aankoop, het verkoop, de verhandeling, inbegrepen invoer-uitvoer, het onderhoud en in het
algemeen alles activiteiten in overeenstemming met bureel en informatica- machines, -meubelen en
artikels.
Zij kan alle burgerlijke, industriële, handels-, roerende of onroerende verrichtingen doen, in
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met één of andere afdeling van haar
doel, of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan uit te breiden of te vergemakkelijken.
Zij kan op alle wijzen deelnemen in alle vennootschappen of ondernemingen met een gelijk of
aanverwant doel of waarvan het doel, zelfs onrechtstreeks, van aard zou zijn de verwezenlijking van
het hare te vergemakkelijken.
Zij kan eveneens alle overeenkomsten van samenwerking, rationalisatie, vereniging of andere
afsluiten met dergelijke vennootschappen of ondernemingen.
Zij mag zich borg stellen of personele of zakelijke zekerheden stellen ten bate van om het even
welke, al dan niet verbonden, natuurlijke of rechtspersoon. Zij mag de functie van bestuurder,
zaakvoerder en vereffenaar uitoefenen.
Artikel 4.- Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Artikel 5.- Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal is bepaald op twintig duizend euro (20.000,00 €). Het is
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, volledig 
volgestort.
Artikel 6.- Wijziging van het kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal kan verhoogd of verminderd worden door besluit der algemene
vergadering, beraadslagend onder de voorwaarden vereist voor de wijziging van de statuten.
Bij kapitaalverhoging door geldelijke inbreng, moeten de nieuwe aandelen bij voorrang worden
aangeboden aan de vennoten, naar evenredigheid van het kapitaal door hun aandelen

 *16315819*
Neergelegd
22-07-2016

0659844775

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigd.
De openstelling van de inschrijving en het tijdvak waarin dit voorkeurrecht kan worden uitgeoefend
zullen door de algemene vergadering worden bepaald en aangekondigd bij aangetekende brief
verzonden aan ieder vennoot.
Op de aandelen waarop aldus niet werd ingeschreven kan slechts worden ingeschreven door de in
artikel 7 - derde alinea van huidige statuten aangeduide personen of door elk andere persoon mits
instemming van tenminste de helft van de vennoten die minstens drie vierden van het kapitaal
bezitten.
Bij kapitaalvermindering moeten de oproepingen de modaliteiten en het doel van de voorgestelde
vermindering vermelden.
Artikel 7.- Overdracht en overgang van aandelen.
Wanneer en zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, kan deze zijn aandelen geheel of
gedeeltelijk afstaan in voordeel van om het even welke persoon.
Wanneer er verschillende vennoten zijn, mogen de aandelen niet worden overgedragen onder
levenden en ook niet overgaan wegens overlijden dan met instemming van ten minste de helft der
vennoten in het bezit van minstens drie vierden van het kapitaal, na aftrek van de rechten die het
voorwerp zijn van de overdracht of overgang.
Deze instemming is evenwel niet vereist wanneer de aandelen worden overgedragen of overgaan
aan de echtgenoot van de overdrager of erflater, zijn bloedverwanten in rechte, opgaande of
nederdalende lijn of aan een andere vennoot.
De overdrachten en overgangen van aandelen gelden slechts ten aanzien van de vennootschap en
van derden vanaf de datum van inschrijving in het register van aandelen.
Artikel 8.- Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene vergadering.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn vormen zij een college. De enige zaakvoerder of het college
van zaakvoerders vormen "het bestuur" van de vennootschap.
De algemene vergadering kan hen een jaarlijkse, vaste of veranderlijke, vergoeding toekennen.
Artikel 9.- Vertegenwoordiging jegens derden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte en kan alleen alle
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Het bestuur kan bijzondere machten toekennen aan iedere lasthebbers.
Artikel 10.- Controle.
De controle op de financiële toestand van de vennootschap, op de jaarrekeningen en op de
regelmatigheid van de verrichtingen weer te geven in deze rekeningen zal aan één of meer
commissarissen worden opgedragen, benoemd voor drie jaar door de algemene vergadering onder
de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
De bezoldiging van de commissaris(sen) wordt bij elke benoeming door de algemene vergadering
vastgesteld. De uittredende commissarissen zijn herkiesbaar.
Nochtans, bij afwijking van de eerste alinea van huidig artikel, is de benoeming van één of meer
commissarissen niet verplicht, wanneer de vennootschap aan de wettelijke criteria beantwoordt.
Artikel 11.- Algemene vergaderingen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend; hij kan die niet overdragen.
Ieder jaar wordt er een gewone algemene vergadering gehouden de eerste donderdag van de
maand maart om 18 uur.
Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, zal de vergadering de eerstvolgende werkdag, op
hetzelfde uur, plaatsvinden.
Het bestuur kan, bovendien, een algemene vergadering bijeenroepen telkens de belangen van de
vennootschap het vereisen.
Iedere algemene vergadering wordt gehouden ten zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats in België, aangeduid in de oproepingen; deze gebeuren overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Artikel 12.- Boekjaar.
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van ieder jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding afgesloten en stelt het bestuur de inventaris en de
jaarrekening op.
Artikel 13.- Winstverdeling.
Van het batig saldo wordt minstens vijf percent afgenomen voor het aanleggen van het wettelijk
reservefonds. Deze afneming is niet meer verplichtend wanneer dit reservefonds één tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal beslissen over de aanwending van het overblijvend saldo.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Na goedkeuring van de balans, beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de
aan de zaakvoerder(s) en eventuele commissaris(sen) te verlenen kwijting.
Artikel 14.- Ontbinding - Vereffening.
Bij ontbinding om welke oorzaak en op welk ogenblik ook, zal de algemene vergadering één of meer
vereffenaars aanduiden, hun bevoegdheden en gebeurlijke vergoedingen en de wijze van
vereffening bepalen.
Zij wordt niet ontbonden bij overlijden, onbekwaamheid, faillissement of kennelijk onvermogen van
een vennoot.
Artikel 15.- Verdeling.
Na verwezenlijking van de activa en betaling van alle schulden of consignatie van de daartoe nodige
gelden, zal het batig saldo aangewend worden tot de terugbetaling der aandelen ten belope van hun
afbetaald bedrag en het overschot zal onder de vennoten worden verdeeld naar evenredigheid van
het aantal aandelen die zij bezitten.
Artikel 16.- Gemeen recht.
Voor al hetgeen in huidige statuten niet voorzien is, wordt er verwezen naar de wettelijke
beschikkingen.
Aanduiding van de vennoten
1.            De heer ADAMS Michel Marc Albert, geboren teTienen op 26 mei 1969 (RN690526 371-
42), echtgenoot van Mevrouw PLENNEVAUX Martine, wonende te Hélécine, rue Sainte-Anne, 76.
Echtgenoot gehuwd onder zetel van scheiding van goederen volgens huwelijkscontract verleden
door notaris Paul STOEFS, te Jodoigne, op 23 juilli 1996, zonder wijziging.
2.            Juffrouw ADAMS Valentine Béatrice Jacqueline, ongehuwd, geboren te La Louvière op 12
juli 1997 (RN970712 366-02), wonende te Hélécine, rue Sainte-Anne, 76,
SLOT BESCHIKKINGEN
A.           Benoeming van de eerste zaakvoerder.
Wordt in hoedanigheid van zaakvoerder aangesteld voor een onbepaalde duur Juffrouw Valentine
ADAMS, voornoemd en Mevrouw Martine PLENNEVAUX, echtgenoot van mijnheer Michel ADAMS,
voornoemd.
Haar opdracht zal kosteloos worden uitgeoefend, tenzij een latere algemene vergadering er anders
over beslist, overeenkomstig artikel 8 van de statuten.
Deze benoeming zal maar uitwerking hebben op de dag van de verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
B.            Commissaris.
Er wordt geen commissaris benoemd, daar uit de verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap,
voor haar eerste boekjaar, aan de criteria bedoeld in artikel 141 van het Wetboek van
vennootschappen zal voldoen.
C.            Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar zal op de dag van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap aanvangen en eindigen op dertig september tweeduizendenzeven. De eerste gewone
algemene vergadering zal dus plaatsvinden in tweeduizendenachttien..
D.           Begin van de werkzaamheden.
De werkzaamheden van de vennootschap vangen aan bij haar inschrijving bij de kruispuntbank voor
ondernemingen.
E.        Overname van de verbintenissen genomen in naam van de op te    
           richten vennootschap.
           De vennootschap die thans is opgericht neemt alle verbintenissen over     
           die werden verricht in naam  en voor rekening van de vennootschap in
           oprichting.
           De overname treedt slechts in werking op het ogenblik dat de
           vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dat van de  
           neerlegging van een uittreksel van de onderhavige akte op de griffie van
           de bevoegde rechtbank van koophandel.
F.         Machten.
Alle Machten worden verleend, met recht deze over te dragen aan de heer Edward HEYNDERICKX
van de vennootschap Axellence te Bassily, Pavé d’Ath, 107, ten einde de formaliteiten bij alle
ondernemingsloket, bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen en, in voorkomend geval, bij de
diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde te verzekeren.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITREKSEL
(Handgetekend: Jean-François CAYPHAS, notaris de Jauche)
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


