





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Immo-Terra

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vliegveldlaan 142

3800 Sint-Truiden

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Michaël VAN DER LINDEN, te Hasselt op 15 september
2016, neergelegd op het registratiekantoor van Hasselt, dat er door de heer KELCHTERMANS Björn
Georges, nationaal nummer 80.10.19-093.20, geboren te Hasselt op 19 oktober 1980, gehuwd met
mevrouw JAMMAERS Anne hierna genoemd, wonende te 3800 Sint-Truiden, Vliegveldlaan 142
en  mevrouw JAMMAERS Anne Johanna Gaston, nationaal nummer 78.03.28-382.49, geboren te
Tongeren op 28 maart 1978, gehuwd met de heer KELCHTERMANS Björn voornoemd, wonende te
3800 Sint-Truiden, Vliegveldlaan 142. De echtgenoten KELCHTERMANS – JAMMAERS zijn gehuwd
onder het stelsel der zuivere scheiding van goederen, ingevolge huwelijkscontract verleden voor
notaris Peter Joossens te Lanaken op 11 april 2007, een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam Immo-Terra, met zetel te 3800 Sint-Truiden,
Vliegveldlaan 142.
INBRENG: De comparanten verklaren een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
op te richten waarin zij een inbreng in geld doen van achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00),
als volgt: - de heer KELCHTERMANS Björn voornoemd: zeventienduizend zeshonderd euro
(€17.600,00); - mevrouw JAMMAERS Anne voornoemd: duizend euro (€1.000,00). Ingevolge deze
inbrengen bedraagt het geplaatst kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro
(€18.600,00); het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, genummerd
van 1 tot 186, zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderd
zesentachtigste (1/186) elk, die als vergoeding voor de inbrengen worden toebedeeld aan de
comparanten, als volgt: - aan de heer KELCHTERMANS Björn voornoemd: honderd zesenzeventig
(176) aandelen, genummerd van 1 tot 176; - aan mevrouw JAMMAERS Anne voornoemd: tien (10)
aandelen, genummerd van 177 tot 186. De comparanten verklaren dat de aandelen volledig volstort
zijn.
ARTIKEL 1: Naam
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid onder de naam
“Immo-Terra”.
ARTIKEL 2: Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3800 Sint-Truiden, Vliegveldlaan 142. De zetel kan
zonder statutenwijziging door beslissing van de enige zaakvoerder of van alle zaakvoerders samen
overgebracht worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandstalig of tweetalig
taalgebied. Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de
Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad. De enige zaakvoerder of alle zaakvoerders samen mogen
bijhuizen, filialen, administratieve zetels, uitbatingen, agentschappen, kantoren en bewaarplaatsen
oprichten in België en in het buitenland.
ARTIKEL 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen reke-ning:
I. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,

 *16318913*
Neergelegd
16-09-2016

0662666089

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
II. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbonnen of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, via Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten rechtspersonen en ondernemingen.
III. Adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering. Alle activiteiten, handelingen en verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk, betrekking hebben op de zogenaamde “consultancy”, in de meest ruime
betekenis, omvattend onder meer het uitvoeren van studies, het verstrekken van adviezen en het
verrichten van diensten aangaande om het even welk aspect van het bestuur, het beheer, het beleid
of de bedrijfsvoering van een onderneming, bedrijvigheid, openbaar bestuur, beroepsvereniging,
organisatie, vereniging of enig onderdeel daarvan, alsook ten behoeve van zelfstandigen of
beoefenaars van vrije beroepen.
IV. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
V. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve deze die
wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
VI. Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratieve en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
VII. Het deelne-men aan het bestuur, de directie, de controle en vereffe-ning van vennootschappen,
ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen waarin zij al dan niet een belang of deelneming
heeft. Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen
van opdrachten en functies.
VIII. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
IX. De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel.
X. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen. Daartoe kan de vennootschap samenwerken
met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in
andere ondernemingen. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot
waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek
of in pand te geven, inclusief de eigen han-delszaak. De vennootschap kan eveneens optreden als
bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen of
ondernemingen. De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële,
roerende of onroerende han-delingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
ARTIKEL 4: Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur. Behoudens gerechtelijke ontbinding kan zij
slechts ontbon-den worden door een besluit van de algemene vergadering, beraadslagend volgens
de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
ARTIKEL 5: Kapitaal
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00)
en is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, genummerd van 1 tot 186,
zonder nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderd zesentachtigste (1/186) elk.
ARTIKEL 13: Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
ARTIKEL 14: Vertegenwoordiging
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennoot-schap in en buiten rechte. Indien er twee

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of meer zaak-voerders zijn, vertegenwoordigen zij elk afzonderlijk de vennootschap in en buiten
rechte.
ARTIKEL 18: Toezicht
Het toezicht over het bestuur van de vennootschap wordt uitgeoefend door iedere vennoot
individueel.
ARTIKEL 19: Jaarvergadering, bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen
De jaarvergadering zal jaarlijks gehouden worden op de derde vrijdag van de maand juni om twintig
uur (20.00 uur), in de maatschappelijke zetel. Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de
vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden worden.
ARTIKEL 21: Boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
ARTIKEL 26
Voor alles wat niet opgenomen is in de statuten wordt verwezen naar de beschikkingen van het
Wetboek van Vennootschappen. Dientengevolge worden de beschikkingen van dit wetboek waarvan
niet uitdrukkelijk zou zijn afgeweken, geacht opgenomen te zijn in de huidige statuten van de
vennootschap en worden de bedingen die in tegenspraak zijn met de gebiedende bepalingen van
deze wetten, geacht niet geschreven te zijn.
OVERGANGSBEPALINGEN EN BENOEMING ZAAKVOERDERS
Overname verbintenissen vennootschap in oprichting:
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen sedert 1 mei 2016
worden thans door de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de
rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op
de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd. De
verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Eerste boekjaar: Het eerste boekjaar vangt aan op heden, om te eindigen op 31 december 2017.
Eerste jaarvergadering: De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
Benoeming zaakvoerders: De oprichters nemen, in afwachting van de neerlegging ter griffie van de
bevoegde rechtbank van een uittreksel uit de oprichtingsakte waardoor de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, volgend besluit met éénparigheid van stem-men:
Als niet-statutaire zaakvoerder wordt aangesteld, voor de duur van de vennootschap:
- de heer KELCHTERMANS Björn voornoemd, die verklaart dit mandaat te aanvaarden, onder de
bevestiging niet getroffen te zijn door een maatregel die zich hiertegen verzet. Het mandaat van
zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing genomen door de algemene
vergadering.
Bijzondere volmacht:
De oprichters geven volmacht, met de bevoegdheid om ieder afzonderlijk te handelen en met recht
van indeplaatsstelling, aan boekhoudkantoor “Hawrijk, Stiers & Velkeneers”, met kantoor te 3800
Sint-Truiden, Tiensesteenweg 78/001 en met ondernemingsnummer BTW BE0475.831.817 RPR
Antwerpen, afdeling Hasselt, diens zaakvoerders, bedienden en aangestelden, om de vennootschap
te vertegenwoordigen bij de verschillende overheidsdiensten, zoals onder meer de Kruispuntbank
Ondernemingen en de diensten van de B.T.W., om de vennootschap na de oprichting in te schrijven
en administratieve vergunningen te verkrijgen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Getekend notaris Michaël VAN DER LINDEN, Toekomststraat 56 te 3500 Hasselt.
TEGELIJK HIERBIJ NEERGELEGD.
Voor eensluidend afschrift

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


