





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : OnePlus Projects

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leeuwerikendreef 2

2970 Schilde

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Tania Portier, geassocieerd notaris te Malle op zesentwintig oktober
tweeduizend zestien, eerstdaags te registreren, blijkt dat een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Oprichters:
1. De heer PEETERS Ken, ongehuwd, geboren te Herentals op 5 oktober 1979, wonend te 2970
Schilde, Leeuwerikendreef 2 en
2. Mevrouw VANDAMME Liesbeth, ongehuwd, geboren te Merksem op 28 oktober 1981, wonende te
2970 Schilde, Leeuwerikendreef 2.
Vorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Naam: “OnePlus Projects”.
Doel: De vennootschap heeft tot doel:

    •  Het verlenen van diensten – zowel bijstand als advies – aan derden op alle terreinen van de
bedrijfsvoering, met name:
    •  Het ontwikkelen en uitvoeren van management consultancy op alle terreinen van de
bedrijfsvoering:
    •  Strategie: definiëren en uitwerken van visie, missie, operationele modellen, groei- en
ontwikkelingplannen en business-cases;
    •  Processen: evalueren en verbeteren van bestaande bedrijfsprocessen, het ontwikkelen en
interpreteren van nieuwe bedrijfsprocessen;
    •  Personen: optimaliseren en rationaliseren van de inzet van personen, definiëren en begeleiden
met betrekking tot persoonlijke ontwikkeling;
    •  Systemen: uitvoeren en coördineren van functionele en technische behoefte-analyse, opzetten
en verbeteren van systeemarchitectuur, systeemontwikkeling, systeemoptimalisatie,
systeemimplementatie, systeemtesten en de inzet van systemen;
    •  Organisatie: optimalisatie van bedrijfsorganisatie, opzetten van nieuwe bedrijfsorganisaties, het
ontwikkelen en opstellen van beleid en procedures;
    •  Het organiseren, opzetten, coachen en trainen met betrekking tot project en programma offices,
project portfolio management en interim management;
    •  Het tijdelijk uitvoeren van project, programma, project portfolio en interim management;
    •  Adviesbureau inzake human resources-management en transportmanagement.
    •  Interimmanagement
    •  Projectmanagement
    •  Consulting op het gebied van personeelsbeheer, inbegrepen aanwervingen en selectie.
    •  De training en opleiding van personen die in dienst staan van private personen, ondernemingen
uit de publieke en private sector en publieke en parastatale instellingen, en dit ter vervolmaking van
hun professionele mogelijkheden.
    •  Het organiseren van opleidingen, vormingen en trainingen.
    •  Loopbaanbegeleiding en counseling.
    •  Organisatie-advies in de meest ruime zin.

 *16322170*
Neergelegd
27-10-2016

0665567478

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Individuele en collectieve coaching.
    •  De vennootschap zal eveneens zich kunnen inlaten met het uitlenen van diensten en personeel
aan alle andere vennootschappen die haar dat zouden vragen en dit op alle gebied en in de zin van
het woord "service"
    •  Het leveren van prestaties, al dan niet uitgevoerd door eigen personeel, teneinde private
personen, ondernemingen uit publieke en private sector en parastatale instellingen in de uitvoering
van hun opdrachten bij te staan.
    •  Het adviseren en/of verstrekken van diensten op het vlak van vertalingen, copy-writing en
technical writing.
    •  In binnen- en buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden te doen: activiteiten
van beheer van onroerende goederen; syndicus; expertises inzake onroerende goederen;
projectontwikkeling in eigen beheer of voor rekening van derden; beroepsverkoper in de zin van het
wetboek van registratierechten, uitvoering van studies, onderzoeken, analyses,
projectontwikkelingen, werfopvolging en advies inzake afzetmarkt. 
    •  Het verlenen van diensten op gebied van marketing en reclame aangelegenheden.
    •  In binnen- en buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden te doen: agentschap
financiële instelling; activiteiten van vezekeringsbemiddeling; activiteiten van bankbemiddeling en
verder afgeleide prestaties.
    •  Het beheer van onroerende goederen, roerende goederen en portefeuillewaarden in België en/of
in het buitenland.
Zij mag ondermeer onroerende goederen, huren, verhuren, verwerven, beheren, in erfpacht nemen,
bouwen, ruilen, in leasing nemen, opschikken uitrusten en ombouwen.  Alsook het verwerven en
beheren van zakelijke rechten op onroerende goederen.
    •  Alle studiën, adviezen en operaties met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten en:
tot alle roerende goederen en rechten welke daaruit voortvloeien, zoals de aankoop, de bouw, de
verbouwing, de aanpassing, de huur en onderhuur, de ruiling, de verkoop en, in het algemeen, alle
operaties die rechtstreeks  of onrechtstreeks  betrekking hebben op het beheer of op het productief
maken, voor zichzelf of voor anderen van alle bebouwde of onbebouwde onroerende·:
eigendommen.
    •  Alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het
onderhoud, de renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van alle
soorten onroerende goederen en, algemeen genomen, alle verrichtingen die rechtstreeks  of
onrechtstreeks verband houden met openbare en particuliere bouwwerken
    •  Het inrichten of doen inrichten evenementen, vergaderingen, meetings, teambuilding,
clubbijeenkomsten en wedstrijden van allerlei aard in binnen en buitenland.
Het inrichten en ter beschikking stellen van zalen, ruimten en gelegenheden waarvoor
bovenvermelde organisatorische toepassingen geheel of gedeeltelijk kunnen uitgevoerd worden.
Voorgaande opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
Zij mag tevens om het even welke gelijkaardige handelingen stellen die van die aard zouden zijn de
verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
Zij kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking, financiële
tussenkomst of afspraak, deelnemen in alle andere Belgische of buitenlandse vennootschappen,
instellingen of ondernemingen zonder onderscheid, ongeacht of zij opgericht zijn of nog moeten
opgericht worden, wier maatschappelijk voorwerp gelijk is, verwant of analoog aan het hare of
waarvan de deelname of samenwerking kan bijdragen tot verwezenlijking van haar doel.
Zij kan zich ten gunste van derden borgstellen of haar aval verlenen, optreden als haar agent of
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden
verstrekken.
Zij mag de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap zal in het algemeen alle burgerlijke, financiële, industriële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten, in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met
haar doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakke-lijken of uit te breiden.
Zij mag door alle middelen be-langen nemen in zaken, ondernemingen of vennootschappen met
iden-tiek, analoog of samen-hangend doel, of die van aard zijn de ontwik-keling van haar
onderneming te bevorderen, haar grondstoffen te be-zorgen of de afzet van haar pro-ducten in de
hand te werken, zelfs met hen te fusioneren.
De vennootschap mag zich voor haar bestuurders, aandeelhouders en derden borg stellen of aval
verle-nen, voorschotten of kredieten toestaan, hypothecaire en andere waarborgen verstrekken.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin
te worden geïnterpreteerd.
Zetel: De zetel van de vennootschap werd bij de oprichting gevestigd te 2970 Schilde,
Leeuwerikendreef 2.
Kapitaal: Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) en wordt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigd door HONDERD (100) aandelen elk met een fractiewaarde van één/honderdste
(1/100e) deel van het maatschappelijk kapitaal.
Het kapitaal werd bij de oprichting volstort ten belope van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO
(€ 6.200,00) door inbreng in geld.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde personen, al
dan niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden en benoemd worden door de algemene
vergadering voor een bepaalde tijd of zonder beper-king van duur. Gewone zaakvoerders kunnen
door de alge-mene vergadering ten allen tijde worden ontslagen; de opdracht van statutaire
zaakvoerders kan, behoudens eenparig akkoord van de ven-noten, slechts om gewichtige redenen
geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
Telt de vennootschap slechts één vennoot en is er geen zaakvoerder benoemd dan heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Iedere zaakvoer-der alleen optredend bezit de maatschappe-lijke hand-tekening. Hij heeft alleen
handelend, de meest uitgebreide macht om in naam van de ven-nootschap op te treden en om alle
daden van beheer en van beschikking te stellen of toe te laten die betrekking hebben op het doel van
de ven-nootschap.
Iedere zaakvoerder alleen handelend vertegenwoordigt de vennootschap in rechte, zowel als eiser,
dan als verweerder.
Alle akten die de ven-nootschap verbinden, zullen geldig onder-tekend worden door een
zaakvoerder, alleen optredend, behoudens hetgeen hierna wordt bepaald be-treffende bijzondere
mandatarissen.
De zaakvoerder die bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, is
gehouden te handelen overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
De zaakvoerders mogen onder hun verantwoorde-lijkheid, zich doen hel-pen of vertegenwoordigen
door man-datarissen of afgevaardigden, ven-noten of niet, aan wie zij hun machten ten dele mogen
opdragen. Zij mogen aan lastheb-bers naar keuze, alle bijzondere machtigingen verlenen.
Algemene vergadering: De jaarlijkse algemene vergadering of jaarverga-dering wordt gehouden
telkens op de derde vrijdag van december om negentien uur.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen door de zaak-voer-ders of commissarissen worden
bijeenge-roe-pen, telkens het belang van de vennootschap dit vereist.
De houders van aandelen op naam alsook de zaakvoerders en eventuele commissaris moeten per
aangetekende brief, vijftien dagen vóór de algemene vergadering, worden uitgenodigd. Dit geldt ook
voor de eventuele houders van obligaties op naam en van certificaten op naam. De bij de wet
bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en  eventuele commissaris) alsook aan de ander personen die erom verzoeken.
Boekjaar: Het maatschappelijk boekjaar loopt telkens van één juli tot dertig juni van het
daaropvolgende kalenderjaar.
Inventaris-Balans-Winstverdeling: Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene
onkosten, maat-schappelijke lasten en afschrijvin-gen maakt de netto-winst uit. Op deze winst wordt
vijf ten hon-derd vooraf genomen voor de wettelijke reserve. Deze vooraf-neming is niet meer vereist,
wanneer het reservefonds één/ tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
Over de aanwending van het saldo zal worden beslist door de algemene vergadering rekening
houdend met de wettelijke bepalingen terzake.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld naar de voorschriften van het wetboek vennootschappen. 
Overgangsbepalingen: Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op dertig juni tweeduizend
achttien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
Zaakvoerder: Tot gewoon en niet-statutair zaakvoerder wordt voor een onbepaalde duur aangesteld,
de heer PEETERS Ken, geboren te Herentals op 5 oktober 1979,  wonend te 2970 Schilde,
Leeuwerikendreef 2, die deze aanstelling aanvaardt na te hebben bevestigd niet te zijn getroffen
door enig wettelijk of rechterlijk verbod tot het aanvaarden of het uitoefenen van een dergelijk
mandaat.
Dit mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
Volmacht:
Partijen stellen als bijzondere gevolmachtigde aan, met recht van indeplaatsstelling, de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, ‘Accountantskantoor van de Korput’, met maatschappelijke zetel te 2300
Turnhout, Heilig Hartstraat 44, BTW BE0860.484.228 RPR Antwerpen afdeling Turnhout, aan wie de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

macht wordt verleend om alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen en documenten te
ondertekenen, met het oog op de inschrijving en latere wijzigingen van het ondernemingsnummer en
B.T.W.
 
Voor eensluidend uittreksel, afgeleverd voor registratie en uitsluitend bestemd ter neerlegging op de
griffie van de Rechtbank van Koophandel, Wouter Nouwkens,  notaris te Malle.
 
Samen hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


