





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : DE MONNIKWONDERHOEVE

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Maaikeneveld 44

2500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lier

Bij onderhandse akte opgesteld op 4 januari 2016 werd overgegaan tot de oprichting van een vennootschap
onder firma met als naam DE MONNIKWONDERHOEVE en als maatschappelijke zetel te 2500 Lier,
Maaikeneveld 44.
Op heden 4 januari 2016 zijn de partijen:
1. Dhr. Dirk Van Dessel, wonende te 2500 Lier, Hoog Lachenen 56;
2. Dhr. Bart Slootmaeckers, wonende te 2500 Lier, Lintsesteenweg 130A;
3. Mevr. Stephany Lyssens, wonende te 2500 LIer, Lintsesteenweg 128 bus 2.
De statuten van de vennootschap onder firma DE MONNIKWONDERHOEVE bevat de volgende beschikkingen:
 
Artikel 1
De vennootschap is opgericht als vennootschap onder firma onder de naam "DE MONNIKWONDERHOEVE".
Artikel 2
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
De vennootschap kan ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering genomen op de wijze
voorgeschreven voor statutenwijziging.
Artikel 3
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2500 Lier, Maaikeneveld 44.
Hij mag verplaatst worden naar om het even welke plaats in België mits inachtname van de taalwetgeving, bij
eenvoudige beslissing van de zaakvoering die in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad moet worden
bekendgemaakt.
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland, bestuurs- en uitbatingszetels, agentschappen en
bijhuizen, bureaus en stapelhuizen inrichten, waar en wanneer zij het nodig acht, bij eenvoudige beslissing van
de zaakvoering.
 
Artikel 4
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor eigen rekening
als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden,  als vertegenwoor-diger,
tussenpersoon of commissionair:
het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan-en verkoop, de bouw, de
verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het
algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;
het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-en verkoop, de huur en verhuur,
de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen,

 *16300210*
Neergelegd
05-01-2016

0645573107

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

obligaties, staatsfondsen;
het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten,
industriële, commerciële, financiële, landbouw-of immobiliënvennootschappen of -ondernemingen; het
stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, waarin
ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht als-mede het
verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen;
het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé personen en instellingen, voornamelijk doch niet
uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en ontwikkeling, processing en het besturen van
vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekenis.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussen-komst
of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in
België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of
van aard is de uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen. Deze opsomming is niet limitatief en de
termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn acti-viteiten andere dan deze bedoeld door de
wet van zes april negentienhonderdvijfennegentig inzake de secun-daire ' markten, het statuut van en het
toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen han-delszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
han-delingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch
onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts uitgeoe-fend
worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn
acti-viteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire markten, het statuut
van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
 
HOOFDSTUK II - VERMOGEN VAN DE VENNOOTSCHAP
Artikel 5
Het vermogen van de vennootschap bedraagt 1.200 euro verdeeld onder 12.000 aandelen. De aandelen zijn
ingedeeld in drie klassen te weten klasse A-aandelen, klasse B-aandelen en klasse C-aandelen. Behoudens
andersluidende bepalingen zullen de aandelen van de drie klassen dezelfde rechten hebben.
Het kapitaal wordt volledig gevormd door inbrengen in geld, waartoe de vennoten zich als volgt verbinden:
Dhr. Dirk Van Dessel volstort ten belope van 1.152 euro en verkrijgt daarvoor 11.520
aandelen die tot de categorie A behoren;
Dhr. Bart Slootmaeckers, voornoemd, volstort ten belope van 24 euro en verkrijgt daarvoor 240 aandelen die tot
de categorie B behoren;
Mevr. Stephanie Lyssens, voornoemd, volstort ten belope van 24 euro en verkrijgt daarvoor 240 aandelen die tot
de categorie C behoren.
Zij zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk.
Artikel 6
De vennoten delen in de winst en het verlies overeenkomstig hun aandelen bezit.
Artikel 7
In geen geval en om geen enkele reden, zullen de vennoten of hun erfgenamen of rechtsopvolgers de zegels
mogen laten leggen op de goederen of waarden van de vennootschap, noch een gerechtelijke inventaris laten
opmaken.
Artikel 8
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van de vennoten.
8.1.      Indien zich een overdracht voordoet ingevolge het overlijden van een B-Vennoot of C-Vennoot zal steeds
de procedure van het Voorkooprecht overeenkomstig artikel 9 mutatis mutandis dienen te worden nageleefd, met
dien verstande dat in dergelijk geval de kandidaat-overdrager de erfopvolgers van de overleden partij zullen zijn.
8.2.      In voorkomend geval zal door de zaakvoerder binnen een termijn van twee (2) weken nadat zij kennis
namen van het overlijden van de betrokken partij een kennisgeving worden gestuurd aan zowel de erfgenamen
van deze partij waarin zij hen wijst op het Voorkooprecht dat ingevolge dit overlijden in hoofde van de andere
partijen is ontstaan als aan de overige partijen waarin zij hen uitdrukkelijk meedelen dat de betrokken
kennisgeving geldt als kennisgeving in de zin van artikel 9.1. en hen verzoekt hun Voorkooprecht conform de
bepalingen van artikel 9.3. uit te oefenen.                                                                              
8.3.       Zolang de voormelde procedure loopt, worden de stemrechten van de betrokken Aandelen geschorst.
8.4.       Indien geen van de andere vennoten hun voorkooprecht hebben uitgeoefend, worden de aandelen de
rechtmatige eigendom van de erfgenamen van de vooroverleden vennoot.
8.5.       De erfgenamen of rechtsopvolgers mogen in geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke
inventaris laten opmaken, noch de normale gang van zaken van de vennootschap belemmeren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

8.6.       In geval van overlijden, wettelijke onbekwaamheid of verhindering van de zaakvoerder zal de algemene
vergadering op verzoek van een of meerdere vennoten een vennoot of enig ander persoon als bewindvoerder
aanstellen om de dringende daden van louter beheer te stellen gedurende de door de algemene vergadering vast
te stellen tijd, zonder dat deze een maand te boven mag gaan. De vennootschap blijft bestaan.
8.7.      In geval van overlijden, wettelijke onbekwaamheid of verhindering van de zaakvoerder heeft de algemene
vergadering verder het recht om bij eenvoudige meerderheid in de definitieve vervanging van de zaakvoerder te
voorzien. De vennootschap blijft bestaan.
Artikel 9
Ingeval een der vennoten zijn aandeel wenst over te dragen, zal de nieuwe vennoot moeten aanvaard worden
door alle overige vennoten en dienen volgende bepalingen worden nageleefd.
De overdracht van aandelen – behoudens een vrije overdracht zoals bepaald in een afzonderlijke overeenkomst
– is onderworpen aan de uitoefening van een voorkooprecht. Deze bepaling is toepasselijk op alle overdrachten,
zowel deze in volle eigendom als deze in vruchtgebruik en in naakte eigendom.
9.1.    De vennoot die alle of een deel van zijn aandelen wenst over te dragen deelt dit bij aangetekende brief
mee aan de zaakvoerder. Deze kennisgeving bevat volgende gegevens:
a. de identiteit van de kandidaat-overdrager en het aantal aandelen dat hij bezit;
b. de identiteit van de kandidaat-overnemer, met inbegrip van de economische eigenaar van de kandidaat-
overnemer indien er één is;
c.  het aantal aandelen waarvoor het voorkooprecht kan worden uitgeoefend;
d. de prijs of andere tegenprestatie voor de over te dragen aandelen geboden door de kandidaat-overnemer;
e.  de betalings- en alle overige voorwaarden en modaliteiten;
f.  de bevestiging vanwege de kandidaat-overnemer dat hij kennis heeft genomen van het volgrecht zoals
vastgelegd in een overeenkomst en zich er toe engageert om de eventuele aandelen waarvoor dit volgrecht
wordt uitgeoefend mee over te nemen;
g. de bevestiging vanwege de kandidaat-overnemer dat hij zal toetreden tot deze Overeenkomst;
h. de getekende overeenkomst tussen de verkoper en kandidaat-overnemer onder opschortende voorwaarde van
de uitoefening van het voorkooprecht
9.2. De zaakvoerder licht alle vennoten in over de voormelde informatie die werd meegedeeld in de kennisgeving
binnen de zeven (7) dagen, te rekenen vanaf de ontvangst van het aangetekend schrijven van de kandidaat-
overdrager. De zaakvoerder zal belast zijn met de verdere uitvoering en opvolging van de
voorkooprechtenprocedure.
9.3. Het voorkooprecht zal worden georganiseerd in twee rondes, voor zo ver van toepassing; de eerste ronde
ten voordele van de A-vennoten en de tweede ronde ten voordele van de andere vennoten.
- In de eerste ronde zal de totaliteit van de aangeboden aandelen worden aangeboden aan de A-vennoten. Deze
zullen een voorkooprecht hebben om alle aangeboden aandelen te verwerven voor de prijs zoals hierna vermeld
in 9.5. Elke begunstigde van dit voorkooprecht in eerste ronde dient binnen de twee (2) maanden, volgend op de
verzending door de zaakvoerder van het ter post aangetekend schrijven, waarin wordt meegedeeld dat de A-
vennoten van hun voorkooprecht gebruik kunnen maken, bij een ter post aangetekend schrijven, gericht aan de
zetel van de vennootschap, de zaakvoerder in kennis te stellen van het feit of zij al dan niet hun voorkooprecht
wensen uit te oefenen en van het aantal Aandelen waarover zij beschikken. Bij gebrek aan dergelijke
kennisgeving binnen de gestelde termijn worden de A-vennoten in eerste ronde onherroepelijk vermoed aan hun
voorkooprecht te verzaken. Er kan binnen dezelfde termijn van twee (2) maanden ook uitdrukkelijk afstand van
het voorkooprecht worden gedaan. De zaakvoerder licht de andere vennoten en de kandidaat-overdrager
onverwijld in over het resultaat van de eerste ronde.
- In geval het voorkooprecht niet (geldig) werd uitgeoefend in de eerste ronde, zal een tweede ronde worden
georganiseerd waarbij de totaliteit van de aangeboden aandelen wordt aangeboden aan de vennoten die niet
behoren tot de A-categorie (genoemd ‘Vennoten buiten categorie’). Dit middels een kennisgeving door de
zaakvoerder aan voormelde Vennoten buiten categorie binnen een termijn van één (1) week na het verstrijken
van de voormelde termijn van twee (2) maanden. Deze vennoten buiten categorie zullen een voorkooprecht
hebben om alle aangeboden aandelen te verwerven voor de prijs zoals hierna vermeld in 9.5. Elke begunstigde
van dit voorkooprecht in tweede ronde dient binnen de twee (2) weken volgend op voormelde kennisgeving van
de zaakvoerder bij een ter post aangetekend schrijven, gericht aan de zetel van de vennootschap, de
zaakvoerder in kennis te stellen van het feit of zij al dan niet hun voorkooprecht wensen uit te oefenen en van het
aantal aandelen waarover zij beschikken. Bij gebrek aan dergelijke kennisgeving binnen de gestelde termijn
worden de vennoten buiten categorie onherroepelijk vermoed aan hun voorkooprecht te verzaken. Er kan binnen
dezelfde termijn van twee (2) weken ook uitdrukkelijk afstand van het voorkooprecht worden gedaan. De
zaakvoerder licht de andere vennoten en de kandidaat-overdrager onverwijld in over het resultaat van de tweede
ronde.
9.4. De uitoefening van het voorkooprecht dient in elke ronde noodzakelijkerwijze betrekking te hebben op het
geheel van de aangeboden aandelen. Evenwel kunnen meerdere vennoten daartoe gezamenlijk optreden. Indien
een vennoot het voorkooprecht uitoefent op minder dan de totaliteit van de aangeboden aandelen, wordt hij
geacht aan het voorkooprecht te verzaken.
Wordt het voorkooprecht op de totaliteit van de aangeboden aandelen uitgeoefend door meer dan één vennoot,
dan worden deze vennoten geacht hun voorkooprecht uit te oefenen in verhouding tot hun bewezen participatie
in het kapitaal. Indien dit leidt tot een ondeelbaar aantal aandelen, wordt de resterende Aandelen via loting
toegekend aan de vennoten die hun voorkooprecht hebben uitgeoefend.
9.5. De prijs waartegen de vennoten hun voorkooprecht kunnen uitoefenen is deze waartegen de kandidaat-
overnemer-derde bereid is de aandelen aan te kopen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Indien de voorkooprechtprocedure wordt gevolgd ingevolge een overdracht van aandelen naar aanleiding van het
overlijden van een B-Vennoot of C-Vennoot of de aandelen worden onderling aan de Vennoten verkocht is de
prijs gelijk aan de economische waarde van de aandelen die op de laatste gewone algemene vergadering werd
vastgelegd, zoals bepaald in afzonderlijke overeenkomst.
Bij de uitoefening van hun voorkooprecht dient de prijs betaald worden binnen de maand na de Kennisgeving van
de prijs.
Ingeval van een overdracht om niet of ingeval de prijs niet bestaat uit een geldsom doch uit een andere
tegenprestatie van de kandidaat-overnemer, zal de prijs waartegen de Vennoten hun voorkooprecht kunnen
uitoefenen gelijk zijn aan de economische waarde van de aandelen zoals die op de laatste gewone algemene
vergadering werd vastgelegd. 
9.6. Indien ingevolge voormelde procedure niet op alle aangeboden aandelen een voorkooprecht werd
uitgeoefend, kan de eigendomsoverdracht van de aandelen tussen de kandidaat-overdrager en de kandidaat-
overnemer doorgaan aan de voorwaarden zoals vermeld in de kennisgeving. Deze eigendomsoverdracht zal
moeten gebeuren na de kennisgevingen van de begunstigden van het voorkooprecht van het al dan niet
uitoefenen van het voorkooprecht of na het verstrijken van de hen toegekende termijn, bij gebreke aan
kennisgeving door hen.
Indien ingevolge voormelde procedure op alle te koop aangeboden aandelen een voorkooprecht werd
uitgeoefend zal de eigendomsoverdracht van de aandelen tussen de kandidaat-overdrager en de begunstigden
van het voorkooprecht die dit voorkooprecht uitoefenen onverwijld moeten worden doorgevoerd.
Ingeval van intrekking door de kandidaat-overdrager van het aanbod tot verkoop zoals bedoeld onder 9.1., dient
opnieuw de volledige procedure van voorkooprecht te worden gevolgd indien de Aandelen, die het voorwerp
hebben uitgemaakt van het voorkooprecht, opnieuw te koop zouden aangeboden worden.
9.7. Ingeval van een overdracht van aandelen omwille van een wijziging van de controle in de zin van artikel 5
Wetboek vennootschappen over een aandeelhouder – rechtspersoon wordt de voormelde procedure mutatis
mutandis toegepast. De prijs waaraan het voorkooprecht kan worden uitgeoefend wordt in dit geval vastgesteld
conform 9.5. tweede alinea en volgende.
9.8. Elke overdracht van aandelen die met miskenning van huidig voorkooprecht tot stand komt, is volstrekt
nietig.
 
Artikel 10
10.1.     Alvorens een kandidaat-overdrager na afloop van de voorkoopprocedure van artikel 9. de aangeboden
aandelen aan de kandidaat-overnemer kan overdragen, is de kandidaat-overdrager ertoe gehouden om, indien
niemand zijn Voorkooprecht heeft uitgeoefend, aan alle overige vennoten (de “Begunstigden van het Volgrecht”)
het recht te verlenen om hun aandelen samen met de aangeboden aandelen over te dragen aan de kandidaat-
overnemer conform de bepalingen van huidig artikel 9. (het “Volgrecht”).
10.2.     In voorkomend geval zal de kandidaat-overdrager de overige partijen middels kennisgeving binnen een
termijn van tien (10) kalenderdagen, te rekenen vanaf de datum van de kennisgeving bedoeld in 9.1. uitnodigen
om mee te delen of zij al dan niet hun Volgrecht wensen uit te oefenen.
10.3.     De Begunstigden van het Volgrecht kunnen dit Volgrecht slechts uitoefenen met betrekking tot de
totaliteit van de door elke Begunstigde van het Volgrecht aangehouden aandelen. De uitoefening van het
Volgrecht met betrekking tot slechts een deel van de door de Begunstigde van het Volgrecht aangehouden
aandelen blijft zonder gevolg.
10.4.     Binnen een termijn van tien (10) kalenderdagen na de datum van kennisgeving zoals bedoeld in artikel
10.2. moet elke Begunstigde van het Volgrecht de Kandidaat-Overdrager door middel van Kennisgeving op de
hoogte brengen (i) of zij hun Volgrecht al dan niet wensen uit te oefenen en, zo zij dit wensen en (ii) hoeveel en
de aard van de aandelen die zij bezitten. De datum van deze Kennisgeving geldt als de datum waarop het
volgrecht is uitgeoefend. Het gebrek aan uitoefening van het Volgrecht binnen de gestelde termijn van tien (10)
kalenderdagen, geldt als verzaking eraan. Er kan binnen dezelfde termijn van tien (10) kalenderdagen ook
uitdrukkelijk afstand van het Volgrecht worden gedaan.
10.5.     Binnen een termijn van acht (8) kalenderdagen nadat de hierboven vermelde periode van tien (10)
kalenderdagen is verstreken, informeert de kandidaat-overdrager alle Begunstigden van het Volgrecht, door
middel van een kennisgeving, van de identiteit van de Begunstigde van het Volgrecht die het Volgrecht in
voorkomend geval hebben uitgeoefend alsook van het aantal aandelen dat door hen wordt aangehouden.
10.6.      In geval één of meer van de Begunstigden van het Volgrecht hun Volgrecht uitoefenen conform de
bepalingen van huidig artikel 9., verbindt de kandidaat-overdrager zich onherroepelijk toe en maakt zich voor
zoveel als nodig sterk, dat de Aandelen waarvoor een Volgrecht werd uitgeoefend samen met de Aangeboden
Aandelen zullen overgedragen worden tegen de prijs en de betalingsmodaliteiten als waartegen het
Voorkooprecht kon worden uitgeoefend.
 
HOOFDSTUK III - BESTUUR
Artikel 11
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.  Zij worden door de
algemene vergadering benoemd voor een bepaalde duur of zonder beperking van duur.
Artikel 12
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn voor
de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de
algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door één zaakvoerder die alleen optreedt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 13
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen, met dien verstande dat alleen bijzondere
en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde handelingen toegestaan zijn.
Artikel 14
De vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
 
HOOFDSTUK IV - CONTROLE
Artikel 15
Iedere vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de
vennootschap. Hij kan ter plaatse inzage nemen van de boekhouding, de rekeningen, brieven, notulen, en in het
algemeen alle geschriften van de vennootschap.
 
HOOFDSTUK V - ALGEMENE VERGADERING VAN DE VENNOTEN
Artikel 16
Een algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de
tweede dinsdag van de maand juni.
(...)
Artikel 18
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari en eindigt op éénendertig december van elk
jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten, en maken de zaakvoerders de
inventaris op alsmede de jaarrekening.
Artikel 19
Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle kosten, inclusief de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
De vergadering van de vennoten beslist jaarlijks over de bestemming van deze winst
 
II. OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar zal een aanvang nemen op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel Antwerpen, afdeling Mechelen en zal eindigen op
31 december 2016.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede dinsdag van de maand juni van het jaar 2017.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, onder de opschortende voorwaarde van het
verkrijgen van rechtspersoonlijkheid, verklaren de oprichters dat de vennootschap alle verbintenissen, door hen
aangegaan in naam en voor rekening van onderhavige vennootschap in oprichting vanaf 1 september 2015,
bekrachtigt en dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die daaruit voortvloeien. In het bijzonder de
aankoop van 516.690/771.000 van het onroerend goed gelegen te Lier, Maaikeneveld 44 afgesloten op 29
september 2015 voor notaris Jan Verreth.
 
III. BENOEMING
Wordt als zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur: dhr. Dirk Van Dessel die verklaart dit mandaat te
aanvaarden.
Dhr. Dirk Van Dessel zal de bevoegdheid hebben om alleen de vennootschap tegenover derden en in rechte te
vertegenwoordigen.
 
Opgemaakt te Lier op 4 januari 2016,
Dhr. Dirk Van Dessel,
Zaakvoerder
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


