





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SCHOBBENS - DE KEERSMAECKER

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mertens en Torfsstraat 38

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Marie Neut te Antwerpen-Ekeren op 7 november
2016 blijkt dat een vennootschap werd opgericht met de volgende kenmerken : 
1. Rechtsvorm en naam
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap in de rechtsvorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam "SCHOBBENS - DE KEERSMAECKER".
2. Zetel
De zetel is gevestigd te 2018 Antwerpen, Mertens en Torfsstraat 38.
3. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
4. Vennoten
De heer DE KEERSMAECKER Piet Alfons Jules, geboren te Antwerpen op achttien november
negentienhonderd zesenzeventig, wonende te 2018 Antwerpen, Mertens en Torfsstraat 38, die heeft
ingeschreven op drieënnegentig aandelen;
2. De heer SCHOBBENS Anthony Edmond Michel, geboren te Wilrijk op dertien februari
negentienhonderd tweeënzeventig, wonende te 2600 Antwerpen-Berchem, Troyentenhoflaan 81, die
heeft ingeschreven op  drieënnegentig aandelen.
5. Kapitaal en volstorting
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro nul cent
(€ 18.600,00) en wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam
zonder nominale waarde die elk een gelijk deel van het kapitaal vertegenwoordigen.  Het kapitaal is
voor één/derde volstort in geld ten belope van zesduizend tweehonderd euro nul cent (€ 6.200,00).
6. Samenstelling kapitaal
Het kapitaal werd volledig onderschreven in geld.
7. Boekjaar
Het boekjaar begint op één juli van elk jaar en eindigt op dertig juni van het daaropvolgend jaar.
8. Reserves en winstverdeling
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van tenminste vijf procent voorafgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve.  Deze verplichting vervalt zodra de wettelijke reserve één tiende
van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De bestemming van het saldo wordt bepaald door de algemene vergadering op voorstel van de
zaakvoerder(s).  Het eventuele bruto-vereffeningssaldo (dit is het saldo na terugbetaling van alle
schulden jegens derden) wordt bij voorrang aangewend tot terugbetaling van de effectief gestorte
inbrengen. Het eventuele netto-vereffeningssaldo (dit is het saldo na terugbetaling van alle effectief
gestorte inbrengen) zal worden verdeeld tussen alle vennoten naar evenredigheid van het deel van
het kapitaal dat door hun aandelen wordt vertegenwoordigd, tenzij indien niet alle aandelen in
dezelfde mate zijn volgestort; in deze laatste hypothese zal het eventuele netto-vereffeningssaldo
worden verdeeld in verhouding tot de effectief gestorte inbrengen.
9. Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen al
dan niet vennoot. Indien er twee zaakvoerders zijn, dan oefenen zijn de interne bestuursbevoegdheid

 *16322829*
Neergelegd
08-11-2016

0665828289

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gezamenlijk uit, dit wil zeggen dat alle beslissingen door de twee zaakvoerders moeten worden
goedgekeurd.  Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen zij samen een college dat
beraadslaagt en besluit volgens de gewone regels van de beraadslagende vergaderingen.
De vennootschap wordt in rechte en in alle akten, met inbegrip van deze waarvoor de tussenkomst
van een openbaar ambtenaar of een notaris is vereist, geldig vertegenwoordigd door één
zaakvoerder alleen handelend of, indien er een college van zaakvoerders is bestaande uit drie of
meer leden, door twee zaakvoerders gezamenlijk handelend.
Artikel 18 -  Specifieke bepaling voor advocaten inzake de bevoegdheden van de zaakvoerder
De vennootschap kan bij de uitoefening van het beroep van advocaat uitsluitend handelen door haar
zaakvoerders-vennoten of wanneer deze een rechtspersoon is door hun respectieve vaste
vertegenwoordiger, die advocaat moeten zijn en op het Tableau van de Orde van advocaten moeten
zijn ingeschreven.
De door de zaakvoerder aangeduide lasthebbers dienen zelf advocaat te zijn, tenzij het handelingen
betreft die niet tot de exclusieve bevoegdheid behoren van advocaten en waarvan de delegatie aan
niet-advocaten als dusdanig toegelaten is door de Stafhouder en/of de Orde van advocaten.
In geval met strijdigheid van dit artikel met overige artikelen van deze statuten, in het bijzonder met
de artikelen 16 en 17 heeft onderhavig artikel voorrang.
10. Commissaris
Uit een te goeder trouw verrichte schatting blijkt dat de vennootschap tijdens het eerste boekjaar zal
kwalificeren als een "kleine vennootschap" zoals gedefinieerd in artikel 15 van het Wetboek van
Vennootschappen, zodat krachtens artikel 141 van het Wetboek van Vennootschappen geen
commissaris moet worden benoemd.
11. Doel
De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van het beroep van advocaat, middels haar vennoten,
alsook alle aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met het statuut van advocaat, zoals, het
geven van onderwijs, het publiceren van artikels en boeken, het optreden als scheidsrechter,
bemiddelaar, bestuurder, vereffenaar, curator en het uitoefenen van gerechtelijke opdrachten.
De vennootschap mag studiedagen, seminaries, conferenties, werklunches, lunchcauserieën,
recepties, diners en soortgelijke activiteiten organiseren ten behoeve van cliënten, potentiële cliënten
en andere relaties van de vennootschap.
Tevens zal de vennootschap, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België of in
het buitenland, alleen of in samenwerking met derden, elke roerende, onroerende, financiële of
diverse verrichting doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt met het beroep of die zou
kunnen bijdragen tot de verdere ontwikkeling ervan.
De vennootschap zal om het even welke handelingen kunnen stellen die rechtstreeks betrekking 
hebben op het oordeelkundig beheer van het onroerend en roerend patrimonium. Zij mag onder
meer onroerende goederen, huren en verhuren, verwerven, bouwen, opschikken, uitrusten en
verbouwen, doch alleen met het oog op het beheer en de opbrengst en dus niet met het oog op de
verkoop of de wederverkoop. Zij mag onroerende goederen vervreemden met het oog op
wederbelegging en opbrengst.
De vennootschap zal onder meer haar beschikbare middelen kunnen beleggen, investeren in
roerend- of onroerend actief.
De vennootschap kan alle handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar maatschappelijk doel of welke van aard zijn het bereiken van het doel geheel of
gedeeltelijk te vergemakkelijken
De vennootschap mag met inachtneming van de terzake geldende reglementaire bepalingen
samenwerken met andere advocaten, advocatenkantoren of advocatenassociaties door
economische samenwerkingsverbanden of een ander samenwerkingsverband, alsmede een
bestuursopdracht opnemen in die samenwerkingsverbanden.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven.
De vennootschap kan zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, alle handelingen
verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel of
welke van aard zijn het bereiken van het doel geheel of gedeeltelijk te vergemakkelijken.
De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de regels eigen aan de uitoefening van het
beroep van advocaat, zoals vastgelegd door de bevoegde instanties, eerbiedigen.
Deze opsomming is exemplatief en niet beperkend.
12. Jaarvergadering en toelatingsvoorwaarden
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste donderdag van de maand december om zeventien
uur (17.00u) op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrieven
vermeld. Indien deze dag een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennoten worden tot de vergadering toegelaten met het aantal aandelen dat op hun naam is
ingeschreven in het aandelenregister op de derde werkdag vóór de vergadering.  De zaakvoerder(s)
kan evenwel in de oproeping bepalen dat vennoten enkel tot de vergadering worden toegelaten
indien zij de vennootschap uiterlijk de derde werkdag vóór de vergadering schriftelijk hebben
meegedeeld dat zij aan de vergadering zullen deelnemen, en enkel met het in deze kennisgeving
vermelde aantal aandelen.
13.         Volstorting kapitaal
Ondergetekende notaris bevestigt dat het volgestorte deel van het kapitaal zoals hoger vermeld werd
gedeponeerd op een geblokkeerde rekening die werd geopend op naam van de vennootschap in
oprichting bij Bank J. Van Breda & Co.
14. Overgangsbepalingen
a)           Het aantal zaakvoerders werd vastgesteld op twee (2) en de volgende personen worden
verkozen tot niet-statutaire zaakvoerders :
-             de heer Anthony Schobbens, voornoemd, die aanvaardt.
-             de heer Piet De Keersmaecker, voornoemd, die aanvaardt.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering en de duur ervan is onbeperkt.
b)           Het eerste boekjaar eindigt op dertig juni tweeduizend achttien.
c)           De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar tweeduizend achttien.
VOLMACHT KRUISPUNTBANK ONDERNEMINGEN EN BTW
De volgende persoon werd aangesteld als bijzondere lasthebber, met recht van indeplaatsstelling en
elk met de bevoegdheid alleen te handelen indien meerdere personen werden aangesteld, met het
oog op de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank Ondernemingen en de registratie
van de vennootschap bij de B.T.W., en hem werd de volledige bevoegdheid verleend om alle
daarvoor vereiste verklaringen af te leggen en documenten in te vullen en te ondertekenen in naam
en voor rekening van de vennootschap, haar aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders en/of
vereffenaars, dit alles onverminderd de bevoegdheid van ondergetekende notaris om de formulieren
I en II in te vullen en te ondertekenen voor zover vereist in uitvoering van de besluiten vastgesteld in
deze akte : Elke aangestelde van het accountantskantoor “BOEKHOUDKANTOOR VAN OUYTSEL”
bvba, gevestigd te 2630 Aartselaar, Vluchtenburgstraat 5, BTW BE 0870.281.723 RPR Antwerpen
afdeling Antwerpen.
 
Ontledend uittreksel dat vóór registratie werd opgemaakt door notaris Marie Neut te Antwerpen-
Ekeren op 8 november 2016 met het oog op het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid.
 
Bijlage : volledig afschrift

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


