





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Plattelands TV

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Driemasten 109

8560 Wevelgem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte oprichting verleden op 20 december 2016 voor ondergetekende Notaris Luc de
Mûelenaere te Gullegem thans Wevelgem, neergelegd ter registratie, dat:
De naamloze vennootschap “GERISART”, met zetel te 8560 Wevelgem (Gullegem), Driemasten 109,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling Kortrijk onder nummer 0650.627.203,
en voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde nummer BE 0650.627.203,.
een naamloze vennootschap heeft opgericht onder de benaming "Plattelands TV":
1.            Kapitaal – inschrijving - oprichtingskosten
Het kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt ZESHONDERDDUIZEND EURO (€ 600.000,00). Het is
verdeeld in zesduizend (6.000) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/zesduizendste van het kapitaal vertegenwoordigen.
De kapitaalaandelen worden als volgt tegen pari en in geld onderschreven:
1. “GERISART" Naamloze Vennootschap, voornoemd: titularis van vijfduizend negenhonderd
negenennegentig (5.999) aandelen;
2. De heer VANHALST Geert: titularis van één (1) aandeel;
Totaal: zesduizend (6.000) aandelen, hetzij het volledig maatschappelijk kapitaal.
De oprichters verklaren en erkennen dat de aandelen ingeschreven in speciën voor 100% volstort
zijn. De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 449
van het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening, geopend op
naam van de vennootschap in oprichting bij KBC Bank op rekeningnummer BE22 7390 1478 7447,
zoals blijkt uit een door de financiële instelling afgeleverd bankattest in datum van 20 december
2016.
Het bedrag van de kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten, in welke vorm ook, die voor rekening
van de vennootschap komen of worden gebracht wegens haar oprichting, bedragen € 3.600,00.
2.            Rechtsvorm – Maatschappelijke zetel
De vennootschap heeft de vorm van een naamloze vennootschap. Zij draagt de naam “Plattelands
TV”. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8560 Wevelgem (Gullegem), Driemasten 109.
3.            Doel - Duur
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening en in
eigen naam:
- televisiediensten aan te bieden via digitale televisieplatformen en het internet, deze diensten
bestaan hoofdzakelijk uit digitale en of interactieve digitale video on demand programma’s
- het exploiteren van een televisieomroep die zich richt tot de hele Vlaamse gemeenschap
- het exploiteren van een televisie omroep die zich richt naar een doelgroep of thema
- het produceren van audiovisuele producties geschikt voor toepassingen voor distributie en
uitzending voor analoge televisie, digitale televisie, internettelevisie, interactieve digitale televisie, en
satelliettelevisie
- het produceren van audiovisuele producties geschikt voor toepassingen op audiovisuele dragers en
de projectie er van
- het aankopen of huren van audiovisuele producties voor distributie en uitzending voor analoge
televisie, digitale televisie, internettelevisie, interactieve digitale televisie, en sateliettelevisie

 *16326847*
Neergelegd
22-12-2016

0668376124

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het aankopen of huren van audiovisuele producties voor het produceren van audiovisuele
producties geschikt voor toepassingen op audiovisuele dragers en de projectie er van
De vennootschap mag ook, op om het even welke wijze, zoals bijvoorbeeld door middel van inbreng,
van inschrijving, van fusie, van deelneming of van kredietverlening, belangen verwerven, in alle
zaken, firma's of vennootschappen, in België of in het buitenland, waardoor haar doel zou bevorderd
worden.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere burgerlijke vennootschappen of ondernemingen waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare.
De vennootschap mag derhalve alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële en onroerende
verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband houden met
haar doel of van aard zijn de verwezen-lijking ervan te vergemakke-lijken of te bevorderen.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
4.            De algemene vergadering
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de derde
zaterdag van de maand mei om zeventien uur. indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de
jaarvergadering op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur gehouden.
5.            Bestuur
De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheden om alle daden van beschikking, van
beheer en bestuur, die de vennootschap aanbelangen, te stellen, binnen de perken van het
maatschappelijk doel.
Al wat door de wet en onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt binnen de bevoegdheid van de raad van bestuur.
6.            Vertegenwoordigingsbevoegdheid
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Onverminderd deze algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur, handelend met
de meerderheid van zijn leden, zal de vennootschap tegenover derden en in rechte geldig
vertegenwoordigd en verbonden zijn door twee bestuurders gezamenlijk handelend of één
gedelegeerd-bestuurder, afzonderlijk optredend.
Voor daden van dagelijks bestuur wordt de vennootschap geldig vertegenwoordigd door één
gedelegeerd bestuurder, afzonderlijk optredend.
Binnen het dagelijks bestuur kan de vennootschap bovendien worden vertegenwoordigd door de
hiertoe aangestelde(n), die alleen of gezamenlijk optreden zoals bepaald bij hun aanstelling.
7. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een januari en eindigt op eenendertig december van
elk jaar.
8. Winstverdeling
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat.
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds, en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
9.            Benoemingen
Overeenkomstig artikel 518 van het Wetboek van Vennootschappen, worden het aantal bestuurders
bepaald op drie (3), als volgt:
- De naamloze vennootschap “GERISART”, voornoemd, hebbende als vaste vertegenwoordiger voor
de uitoefening van het mandaat van bestuurder in de naamloze vennootschap “GERISART”: de heer
VANHALST Geert, voornoemd.
- De heer VANHALST Geert, voornoemd.
- De heer VAERNEWYCK Patrick Jozef Carlos, geboren te Tielt op 10 april 1954, wonende te 8790
Pittem, Verbieststraat 12.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De bezoldiging van de bestuurders zal vastgelegd worden bij afzonderlijk besluit van de algemene
vergadering.
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake.
BIJEENKOMST RAAD VAN BESTUUR – BENOEMINGEN – MACHTEN
De aldus benoemde bestuurders zijn in raad verenigd en benoemen met eenparigheid van stemmen,
onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel:
- tot voorzitter van de Raad van Bestuur en gedelegeerd bestuurder:
1)            De heer VANHALST Geert wordt benoemd tot voorzitter van de raad.
2)            De heer VANHALST Geert wordt benoemd tot gedelegeerd bestuurder belast met het
dagelijks bestuur, waarbij hem alle bevoegdheden worden verleend om de vennootschap in het
kader van dit bestuur te vertegenwoordigen;
3) De heer VAERNEWYCK Patrick wordt benoemd tot gedelegeerd bestuurder
De heer VAERNEWYCK Patrick beschikt in zijn hoedanigheid van (gedelegeerd) bestuurder, alleen
optredend, over alle machten van dagelijks bestuur behalve voor aankopen met een waarde hoger
dan vijfduizend euro (€ 5.000,00) en voor alle financiële verrichtingen waarvoor telkens de
handtekening van twee bestuurders noodzakelijk is.
10.          Overgangsbepalingen
a. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op eenendertig december tweeduizend zeventien.
b. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien overeenkomstig de
statuten.
c. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
Voor eensluidend ontledend uittreksel;
(get.) Luc de Mûelenaere, Notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd:
-              expeditie akte oprichting d.d. 20 december 2016
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


