





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MEVIO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Prof. Mac Leodplein 1/00.02

8400 Oostende

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte, verleden voor geassocieerd notaris Brecht Reyntjens te Wingene (Zwevezele)
op 16 december 2016, neergelegd voor registratie, inhoudende de oprichting van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
VENNOTEN
1. De heer SMISSAERT, Hendrik Georges Edgard Emiel, geboren te Oostende op 1 oktober 1970,
echtgenoot van mevrouw LECART Natacha Jacqueline Marie, wonende te 1860 Meise, Hoekstraat
16;
2. De heer SMISSAERT, Jan Edgard Georges Hendrik, geboren te Oostende op 4 juni 1973,
echtgenoot van mevrouw MAIRIAUX Katrien Elza Josée, wonende te 1800 Vilvoorde, Van
Eyckstraat 47.
RECHTSVORM-NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt “MEVIO”.
ZETEL
8400 Oostende, Professor Mac Leodplein 1/00.02.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair:
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan-en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-en
verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
- het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen. Deze opsomming is niet limitatief en de termen

 *16326196*
Neergelegd
19-12-2016

0667828271

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door
de wet van 6 april 1955 inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de
beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen. De vennootschap kan
zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg
stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen, volstort door
inbreng in geld ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
1. De heer SMISSAERT Hendrik, voornoemd, verklaart inbreng in geld te hebben gedaan van
negenduizend driehonderd euro (9.300,00 EUR), volstort ten belope van drieduizend honderd euro
(3.100,00 EUR), waarvoor hem drieënnegentig (93) aandelen werden toegekend;
2. De heer SMISSAERT Jan, voornoemd, verklaart inbreng in geld te hebben gedaan van
negenduizend driehonderd euro (9.300,00 EUR), volstort ten belope van drieduizend honderd euro
(3.100,00 EUR), waarvoor hem drieënnegentig (93) aandelen werden toegekend.
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd overeenkomstig artikel 224 van het
Wetboek van vennootschappen voorafgaandelijk dezer op een bijzondere rekening geopend ten
name van de vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis met rekening nummer BE81 0018
0128 2724.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Tot statutaire zaakvoerders worden voor de duur van de vennootschap benoemd: de heer
SMISSAERT Hendrik, voornoemd, en de heer SMISSAERT Jan, voornoemd.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de vennoten.
Zijn opdracht kan om gewichtige reden geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van
de algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van vennoten (hierna genoemd de “jaarvergadering”) wordt
gehouden op de derde woensdag van de maand juni om 20.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
Iedere algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats
binnen het Vlaams gewest, aangewezen in de oproeping.
TOELATING TOT DE ALGEMENE VERGADERING-STEMRECHT
Wanneer de vennootschap meer dan één vennoot telt, mag iedere vennoot zich op de algemene
vergadering laten vertegenwoordigen door een bijzondere volmachtdrager, op voorwaarde dat deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zelf vennoot met stemrecht is, of door een bijzondere volmachtdrager die hiertoe door een vennoot
werd aangesteld in het kader van de buitengerechtelijke bescherming overeenkomstig de artikelen
489 en volgende van het Burgerlijk Wetboek en op voorwaarde dat de voorwaarden voor toelating tot
de algemene vergadering door beiden vervuld zijn.
De volmachten dienen een handtekening te dragen (met inbegrip van de digitale handtekening zoals
bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het burgerlijk wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het burgerlijk wetboek en worden neergelegd op het bureau
van de vergadering.
De onbekwamen en de rechtspersonen mogen nochtans door hun wettelijke of statutaire
vertegenwoordigers of organen worden vertegenwoordigd of bijgestaan, zelfs indien deze zelf geen
vennoten zijn.
De stemming per brief is in geen enkel geval toegelaten.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen, dan kunnen de
daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door een
enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden. Zolang zodanige
aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten geschorst. Is een aandeel
met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dit aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend door
de vruchtgebruiker.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
AANLEGGEN VAN RESERVES-WINSTVERDELING
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Geen uitkering van winst mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals het blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
VERDELING VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVENDE SALDO
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk kunnen worden verdeeld; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
BEPALINGEN IN GEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS EEN VENNOOT TELT
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Evenwel indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is
de vennootschap van rechtswege ontbonden en wordt artikel 334 tweede lid Wetboek
Vennootschappen toegepast.
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen. Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de
formaliteiten voor bijeenroeping van de algemene vergadering niet te worden nageleefd,
onverminderd de verplichting een bijzonder verslag op te maken en in voorkomend geval openbaar
te maken volgens de voorschriften van de wet.
OVERGANGSBEPALINGEN
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018, overeenkomstig de statuten.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 31
december 2017.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
(Get.) Brecht Reyntjens, geassocieerd notaris te Wingene (Zwevezele).
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tegelijk hiermede neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


