





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Aquitania

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Reukenwegel(HEU) 5 Bus a

9070 Destelbergen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Niek Van der Straeten, geassocieerd notaris, te
Destelbergen, op 25 november 2016, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht als volgt :
Naam : Aquitania
Zetel : 9070 Destelbergen-Heusden Reukenwegel 5a
Duur : Onbepaald.
Vennoot/Vennoten : De Heer Van Dierdonck, Jo Roger, [Rijksregister nummer : 74.09.26-211.44], en
zijn echtgenote Mevrouw  Imschoot, Anja Anna Emiel, [Rijksregister nummer : 75.03.16-070.76],
samenwonend te 9070 Destelbergen (Heusden), Reukenwegel 5 A.
Op al de achttienduizend zeshonderd (18.600) kapitaalaandelen wordt in geld ingeschreven door de
huwgemeenschap VAN DIERDONCK – IMSCHOOT.
De oprichters verklaren :
- in uitvoering van arti-kel 235 en 236 van het wetboek van vennootschappen voor wat betreft de
honderd (100) onver-deelde aande-len, die werden toege-kend aan de huwge-meen-schap VAN
DIERDONCK-IMSCHOOT aan te stellen als titula-ris van deze aande-len :
 a)   De heer VAN DIERDONCK Jo voornoemd tot beloop van duizend achthonderd-
       zestig aandelen :                                                                                              1.860
 b)   Mevrouw IMSCHOOT Anja voornoemd, tot beloop van zestienduizend
       zevenhonderdveertig aandelen :                                                                     16.740
Zij bedingen dat de vermogensrechten verbonden aan deze aande-len toekomen aan de
huwgemeenschap en dat de vennoot-schaps-rechten verbon-den aan zelfde aandelen toekomen aan
hen-zelf.
Ieder van deze aandelen werd door de oprichters volstort ten belope van één/derde.
Kapitaal : Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en wordt
vertegenwoordigd door achttienduizend zeshonderd (18.600) aandelen zonder vermelding van
waarde. Gestort bedrag : zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Samenstelling van het kapitaal : Het kapitaal is volledig onderschreven door volstorting in geld.
Boekjaar : Het boekjaar vangt aan op één oktober van elk jaar om te eindigen op dertig september
van elk daaropvolgend jaar.
Reserves – winstverdeling – vereffening : Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar
tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is
niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal
bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Bij ontbinding / vereffening worden alle activa van de vennootschap gerealiseerd tenzij de algemene
vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.

 *16324196*
Neergelegd
25-11-2016

0666678822

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door haar vast
te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder kan de uitoefening van een deel van zijn bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
Ingeval er meerdere zaakvoerders zijn regelen deze onder mekaar de uitoefening van hun
bevoegdheid.
Werd(en) benoemd tot niet statutaire zaakvoerder(s):
Mevrouw Imschoot, Anja Anna Emiel, [Rijksregister nummer : 75.03.16-070.76], wonend te 9070
Destelbergen (Heusden), Reukenwegel 5 A; die dit mandaat heeft aanvaard.
Tegenstrijdig belang
De zaakvoerder die rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechterlijke aard heeft,
dat strijdig is met het belang van de vennootschap, stelt de vennoten daarvan in kennis en de
beslissing mag slechts worden genomen of de verrichting mag slechts worden gedaan voor rekening
van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
            Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Doel : De vennootschap heeft tot doel:

    •  Het leveren van consultingdiensten en managementprestaties, het verlenen van diverse
adviezen; evenals het uitoefenen van mandaten, voor ten behoeve van of binnen alle industriële,
commerciële of handelsvennootschappen of voor elke rechtspersoon of fysische persoon.
Ter uitvoering van haar opdrachten kan de vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar
zaakvoerder, haar werkende vennoten of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap.
De vennootschap heeft verder tot doel:
    •  het beheren van de genoten opbrengsten alsmede het verrichten en beheren van alle roerende
en onroerende beleggingen.
De vennootschap mag, in België en in het buitenland, alle industriële, handels-, financiële roerende
en onroerende verrichtingen verwezenlijken die rechtstreeks of onrechtstreeks haar onderneming
kunnen uitbreiden of bevorderen.
Zij kan op welke wijze ook, belangen nemen in alle verenigingen, zaken, ondernemingen of
vennootschappen die eenzelfde gelijkaardig of verwant doel nastreven of die haar onderneming
kunnen bevorderen of de afzet van haar producten of diensten kunnen vergemakkelijken en ze kan
ermee fusioneren.
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van of die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel staan.
De vennootschap mag ten voordele van derden met wie enige juridische band bestaat, zowel in
België als in het buitenland tevens alle waarborgen toestaan, alle roerende goederen verpanden, alle
onroerende goederen met hypotheek bezwaren.
De vennootschap mag, zowel in binnen- als buitenland, alle daden van industriële, financiële,
roerende en onroerende aard stellen, alle handelsverrichtingen en over het algemeen alle
ondernemingen tot stand brengen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel en de verwezenlijking ervan bevorderen.
Zij kan, ondermeer bij wijze van inbreng, fusie, overdracht, deelneming, inschrijving, financieel
akkoord of op andere wijze belangen nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zowel in België als in het buitenland, die een zelfde, een gelijkaardig of een verwant doel nastreven
of die haar ontwikkeling kunnen bevorderen.
Indien bepaalde activiteiten van de vennootschap wettelijk gereglementeerd zijn, dan zal de
vennootschap die activiteiten slechts mogen uitoefenen voor zover voldaan is aan de voorschriften
terzake, zoals onder meer en bij voorbeeld het ter beschikking van de vennootschap gesteld zijn van
technische en/of andere kennis, bewezen door één of meer activiteitsattesten. De vennoten zijn het
er evenwel en uiteraard volkomen over eens, dat deze ter beschikkingstelling van activiteitsattesten
geen belemmering kan noch mag zijn voor de eventuele latere persoonlijke activiteit van de
houder(s) van die attesten.
Jaarvergadering : de tweede vrijdag van de maand maart om elf uur, op de zetel van de
vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening ; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Bekrachtiging handelingen gesteld in naam van de vennootschap in oprichting:
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van der rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap, worden - in toepassing van artikel 60 van het Wetboek vennootschappen - alle
handelingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze
bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap en dit voor de periode van 01 november 2016
tot op heden.
Partijen erkennen door ondergetekende notaris ingelicht te zijn omtrent de wenselijkheid om deze
bekrachtiging, na verkrijging van de rechtspersoonlijkheid, door de zaakvoerder te laten bevestigen.
Zij erkennen tevens ingelicht te zijn omtrent de noodzaak om eventuele handelingen die zullen
gesteld worden tussen de dag van heden en de dag van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid
op dezelfde wijze te laten bekrachtigen door de zaakvoerder zodra de rechtspersoonlijkheid is
verkregen.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar : Aanvang op datum oprichting, om af te sluiten op 30
september 2018.
Eerste jaarvergadering : in het jaar 2019.
Volmacht : De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan cvba BOFIDI GENT, te 9051 Gent,
Kortrijksesteenweg 1126A, of aan één van haar lasthebbers, met name, de heer Bartel Decroos,
wonende te 9000 Gent, Pieter Colpaertsteeg 26; mevrouw Tiffany SPILI, wonende te 9230 Wetteren,
Gereedstraat 5a; en mevrouw Lindsey Schamp, wonende te 8530 Harelbeke, Goudberg 49, samen
of afzonderlijk handelend, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke
formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de diensten in de
Kruispuntbank voor Ondernemingen, het Ondernemingsloket en bij de sociale en fiscale
administraties.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd:

    •  expeditie akte oprichtingB
ijla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


