





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : R-Evolve Solutions

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Spoorweglaan 41

8760 Meulebeke

OprichtingOnderwerp akte :

~~
Er blijkt uit een akte verleden op negenentwintig februari tweeduizend en zestien door Notaris Hélène
DUSSELIER, te Meulebeke;
DAT:
1/ 1° Heer Van Coillie, Roy Frans Willy, rijksregister nr 880718 355.32, geboren te Tielt op 18 juli
1988, ongehuwd, wonend te 8760 Meulebeke, Spoorweglaan 41;
2° Heer Van Coillie, Eric Patrick, rijksregister nr 60.08.28-385.91, identiteitskaart nr 592-0401712-19,
geboren te Tielt op 28 augustus 1960, echtgenoot van Mevrouw Delaere, Heidi Agnes, wonende te
8760 Meulebeke, Spoorweglaan 41; gehuwd onder het wettelijk stelsel ingevolge huwelijkscontract
voor notaris Antoon Dusselier destijds te Meulebeke van 22 april 1985, hebbende een kleine
wijziging aangebracht aan hun huwelijksstelsel, met behoud van het wettelijk stelsel, blijkens akte
voor mijn ambt van 19 februari 2014. EEN BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE
AANSPRAKELIJKHEID HEBBEN OPGERICHT.
2/ Naam: "R-Evolve Solutions".
3/ Zetel: 8760 Meulebeke, Spoorweglaan nummer 41.
4/ Doel: De vennootschap heeft tot doel:
I. Algemeen:
a) het verlenen van diensten en adviezen aan derden;
b) het waarnemen van bestuurders- of leidinggevende opdrachten in andere vennootschappen of
organisaties.
c) het verkopen van It-apparatuur, kleinhandel zowel als groothandel
II. Voor eigen rekening:
a) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
b) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
III. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van rechtspersonen en ondernemingen, zoals:
a) het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de

 *16305396*
Neergelegd
04-03-2016

0649627905

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
b) het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
c) het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratieve en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur;
d) het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
e) het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
f) het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
g) de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel;
h) het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
i) het oprichten van woningen, alle handelingen met betrekking tot het bouwen, verbouwen
aanpassen en oprichten van gebouwde onroerende goederen
j) het verlenen van consultancy, zowel algemene als computerconsultancy, bedrijf en persoonlijke
managementbegeleiding  en –vorming, communicatie-technieken, timemanagement enzovoort,
organisatie van seminaries met betrekking tot het management, persoonlijke vorming en
studietechnieken, organisatie van informatie sessies
k) het verlenen van publiciteits- en promotiediensten, verspreiding van reclamemateriaal,
arbeidsbemiddeling, en advisering inzake personeel en personeelszaken. Opstellen van statistieken,
houden van veilingen en openbare verkopingen, handelsinformatie en marktbewerking, het
verrichten van marktonderzoek en analyse ervan, opiniepeiling, bedrijfsorganisatorische en
bedrijfseconomische advisering, verhuur van kantoormachines, kopiëren van documenten
l) IT-werkzaamheden :
- Webdesign.
- Consulting, opleiding, onderzoek, ontwikkeling, vervaardiging, installatie , verhuur, de aan- en
verkoop (zowel groot- als kleinhandel), de exploitatie, commercialisatie en marketing, de in- en
uitvoer, het verhuren, leasen, installeren, onderhouden, bedienen en herstellen van electronica-
materieel,  standaardprogrammatuur, computermaterieel (hardware en software, randapparatuur en
toebehoren), kantoormachines en –materieel, muziek-instrumenten, audio-, video- en lichtinstallaties
en alle bijhorende materialen en/of installaties.
- De creatie, ontwikkeling, verbetering, update, installatie, verkoop en/of aankoop, distributie,
commercialisering, programmering en support/onderhoud van allerlei webapplicaties, logo’s, grafisch
beeldmateriaal, publiciteit en databestanden; dit alles zowel inzake hardware als software, van eigen
ontwikkeling of voor derden.
- Het organiseren van cursussen, seminaries of elke andere vorm van opleiding of training van hoger
vermelde materies.
- Het verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven in verband met public relations en
communicatie.
-coördinatie bekabeling – inrichting gebouwen
- Overige activiteiten in verband met administratie, niet elders genoemd
- Onderhoud en reparatie van computers en van boekhoud- en overige kantoormachines.
- Het verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun configuratie en toepassing van
bijbehorende programmatuur (software) : analyseren van behoeften en problemen van gebruiker en
het aanbieden.
- Computeradviesbureaus.
- Verhuur en operationele leasing van kantoormachines,incl. computers,zonder bedieningspersoneel:
computerapparatuur, duplicators, fotokopieermachines, schrijfmachines, tekstverwerkers,
rekenmachines,telefoons.
- Overige activiteiten in verband met computers.
- Het onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur.
- De exploitatie en het onderhoud van elektronische communicatienetwerken voor algemeen gebruik
of ten behoeve van bepaalde categorieën van gebruikers.
- De uitbating van een kantoor voor mechanografische werken, het opmaken van
computerprogramma’s en de uitvoering van werken op computer, diensten inzake publiciteit,
dactylografische – en vertaalwerken, dataverwerking.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Volledig elektrische installaties, zowel voor particuliere – als industriële gebruikers.
- De uitwerking en de realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica,
mijnbouw, chemie, machine- en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid,
enzovoort.
- De industriële vormgeving.
- Tussenpersoon in de handel.
m) het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen, in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende effecten en vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling of
anderszins, alsmede het verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille-
kapitaalbestuur, dit alles in acht genomen de vorm van de vennootschap
Tevens mag de vennootschap in het kader van haar werkzaamheden alle roerende, onroerende,
bank-, handels- nijverheids- en financiële verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden met haar doelstellingen en die nuttig zijn tot uitbreiding van haar activiteiten. Zij kan
onder meer belang stellen in elk gelijkaardig doel als het hare, zowel in binnen- en buitenland. De
activiteiten van de vennootschap zijn niet tot de landgrenzen beperkt.
De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, finan¬cië¬le, roe¬rende of onroerende
verrichtingen uitvoeren, die in enig rechtstreeks of on¬rechtstreeks verband staan met haar doel en
de punten hierboven vermeld.
 De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde
activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan
zijn zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter
beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan. 
De algemene vergadering, beraadsla¬gend en stemmend in de voorwaarden vereist voor de
wijzigingen aan de statuten, kan het doel der vennoot¬schap uitleggen, verklaren en uitbreiden.
5/ Duur: onbepaalde tijd.
6/ Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt NEGENTIEN DUIZEND TWEEHONDERD
euro (€ 19.200,00), verdeeld in honderd tweeënnegentig (192) gelijke aandelen zonder vermelding
van nominale waarde, met een fractie¬waarde van één/honderdtweeënnegentigste van het kapitaal.
 Ieder aandeel werd bij de oprichting volledig onderschreven en ten belope van één/derde
vol¬gestort in speciën hetzij zes duizend vier honderd euro (€ 6.400,00) en is nog te volstorten door
de Heer Van Coillie Roy voor twaalf duizend zes honderd euro (€ 12.600,00) en door de Heer Van
Coillie Eric voor twee honderd euro (€ 200,00).
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van ZES DUIZEND VIERHONDERD euro (€
6.400,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nr 05 7340 4152 2675 bij KBC
BANK NV, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 18 februari laatst afgeleverd
attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
7/ De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer¬ders, al dan niet vennoten,
benoemd door de algemene vergadering die tevens hun aantal en hun vergoeding vaststelt, alsmede
de duur van hun mandaat. Als statutaire zaakvoerder wordt aangesteld, voor een onbepaalde duur,
die aanvaardt: Heer Van Coillie, Roy voornoemd.
 Het overlijden, ontslag, afzetting, interdictie of faillissement van een zaakvoerder, brengt van
rechtswege het einde van zijn ambt mede, maar heeft geen ontbinding der vennootschap tot gevolg;
in dat geval wordt door de algemene vergadering voorzien in de vervanging der zaakvoerder en
bepaalt zij bij gewone beslissing de duur van zijn hernieuwbaar mandaat.
 Nochtans, in afwijking hiervan, ingeval Heer Van Coillie, Roy overlijdt of buiten het geval van
vrijwillig ontslag in de onmogelijk¬heid verkeert om de opdracht van zaakvoerder uit te oefenen,
ingevolge onder andere onbekwaamverklaring of faillissement, zal zijn opdracht van zaakvoerder
onmid¬dellijk en auto¬matisch worden ingenomen door Heer Van Coillie, Eric voornoemd, die
aanvaardt; de duur van het mandaat van deze laatste zal in zulk geval onbeperkt zijn; deze
vervanging dient dan te worden bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad. Iedere
zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel
der vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt. Iedere
zaakvoer¬der vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. Aan de zaakvoerders en de werkende vennoten kan een wedde en/of vergoedingen
worden toege¬kend, waarvan het bedrag door de algemene vergadering wordt vastgesteld, ten laste
van de al¬gemene kosten der vennootschap. In principe zijn deze mandaten onbezoldigd, tenzij
andersluidend besluit van de algemene vergadering.
8/ Er zal een jaarvergadering worden gehou¬den op elke laatste donderdag van de maand juni om
tien uur, in de zetel der vennootschap of op gelijk welke andere plaats in het bericht van
bijeenroeping vermeld. Mocht deze dag een wettelijke feestdag zijn, dan wordt de vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verschoven naar de volgende werkdag, op hetzelfde uur. Eerste jaarvergadering in 2017.
9/  Het boekjaar der vennootschap begint op één januari van ieder jaar en eindigt op éénendertig
december van ieder jaar. Eerste boekjaar: vanaf 29 februari 2016 tot en met 31 december 2016.
10/ Van de nettowinst wordt minstens vijf ten honderd afgehou¬den om een wettelijk reservefonds
samen te stellen, hetwelk zal ophouden verplichtend te zijn wanneer het reservefonds het tiende zal
bereiken van het maatschap¬pelijk kapitaal, maar zal tot zijn volle samenstelling moeten hernomen
wor¬den wanneer, om welke reden ook, het wettelijk reservefonds zal aangetast zijn. Het saldo zal
evenredig verdeeld worden onder de vennoten naargelang het aantal van hun maatschappe¬lijke
aandelen, tenware de algemene ver¬gadering een deel of het geheel dezer winsten zou bestemmen
voor het vormen of het aanzuiveren van een buitenge¬woon reservefonds of er een andere
bestemming zou wensen aan te geven. Het batig saldo der vereffening zal onder de vennoten
verdeeld worden, volgens het getal der onderscheiden maatschappelijke aandelen, elk aandeel
gevend een gelijk recht. De gebeurlijke verliezen zullen in dezelfde verhoud¬ing door de vennoten
verdeeld worden, zonder dat echter een vennoot ver¬plicht kan worden stort¬ing te doen buiten zijn
aandeel in de vennootschap.
 In afwijking van het voorgaande en onverminderd artikel 181 van het Wetboek van
Vennootschappen, kan de ontbinding en vereffening in één akte gebeuren mits naleving van de door
het Wetboek van vennootschappen gestelde voorwaarden.
11/ Er werd geen commissaris benoemd.
VOLMACHT. Heer Van Coillie, Roy, handelend in zijn voormelde hoedanigheid van zaakvoerder,
verklaart bij deze volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan DB-
ACCOUNTANCY BVBA met zetel te 8700 Tielt, Stationsplein 2c-3a zaakvoerder Mevrouw
Bouckaert, Dominique, om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar
oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke
formaliteiten te laten uitvoeren in de "Kruispuntbank van Ondernemingen" (aanvraag van een
ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de
belasting over de toegevoegde waarde (aangifte van aanvang van activiteit).
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL,
Notaris Hélène DUSSELIER te Meulebeke.
Tegelijk hiermee neergelegd: 1 uitgifte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


