





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MGG-TEC

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bootweg 4

8940 Wervik

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Meester Jean-Marc Vanstaen, geassocieerd notaris te Komen,
op zeven december tweeduizend zestien die binnen de wettelijke termijn zal geregistreerd worden
1. Vorm en benaming: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid MGG-TEC 
2. Zetel :Bootweg 4 - 8940 Wervik
3. Duur: onbeperkt.
4. Oprichters – nog te volstorten inbrengen
a. De Heer Jan VANDERPLANCKE, wonende te 8940 Wervik, Leiestraat 23
b. De Heer Dieter GOTELAERE, wonende te 9700 Oudenaarde, Opperije 49
c. "D&V MONTAGE" BVBA, met maatschappelijke zetel te 8940 Wervik, Leiestraat 23, BTW
BE0806.800.864, RPR Gent afdeling Ieper.
5. Maatschappelijk kapitaal – volstorting – toegestaan kapitaal :
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door
honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, volledig volstort.
6. Vorming van het kapitaal – conclusies van de revisor
Het kapitaal is volledig onderschreven in geld, als volgt:
1. Door de Heer VANDERPLANCKE Jan: voor veertig (40) aandelen, hetzij zevenduizend
vierhonderdveertig euro (€ 7.440,00), volledig volstort bij de oprichting.
2. Door de Heer GOTELAERE Dieter: voor veertig (40) aandelen, hetzij zevenduizend
vierhonderdveertig euro (€ 7.440,00), volledig volstort bij de oprichting.
3. door de BVBA D&V MONTAGE: voor twintig (20) aandelen, hetzij drieduizend
zevenhonderdtwintig euro (€ 3.720,00), volledig volstort bij de oprichting.
7.a. Bestuur van de vennootschap – bevoegdheden
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, die voor onbepaalde tijd door de
algemene vergadering benoemd worden.
Het mandaat is onbezoldigd behoudens andersluidende stilzwijgende of uitdrukkelijke beslissing van
de algemene vergadering.
Indien er slechts één zaakvoerder is, heeft deze de meest uitgebreide externe
vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, gelden volgende regels.
Behoudens bijzondere en beperkte volmacht door het college van zaakvoerders toegekend, is de
vennootschap slechts verbonden door akten en documenten die door twee zaakvoerders
ondertekend zijn. De zaakvoerders hoeven ten aanzien van derden, niet te bewijzen gemachtigd te
zijn door een voorafgaande beraadslaging van het college van zaakvoerders, zelfs ten aanzien van
openbare of ministeriële ambtenaren en hypotheekbewaarders.
Elk der zaakvoerders beschikt echter over de bevoegdheid om individueel alle handelingen van
dagelijks bestuur te verrichten.
De vennootschap wordt in rechte vertegenwoordigd door één zaakvoerder.
De enige zaakvoerder of het college van zaakvoerders kunnen aan derden bijzondere en beperkte
volmachten verlenen; in het bijzonder kan het dagelijks bestuur van de vennootschap aan een of
meer derden, die al dan niet samen handelen, toevertrouwd worden. Deze delegatie van dagelijks

 *16325111*
Neergelegd
07-12-2016

0667525888

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bestuur wordt overeenkomstig de wettelijke bepalingen gepubliceerd.
7.b. Zaakvoerders :
Werden door de algemene vergaderingaangesteld als niet-statutair zaakvoerder, voor onbepaalde
duur:
-         De Heer VANDERPLANCKE Jan, wonende te 8940 Wervik, Leiestraat 23;
-         De Heer GOTELAERE Dieter, wonende te 9700 Oudenaerde, Opperije 49.
Het mandaat van de Heer Gotelaere Dieter is bezoldigd; het mandaat van de Heer Vanderplancke
Jan is onbezoldigd. Dit geldt, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
8. Commissaris: er werd geen commissaris aangesteld
9. Boekjaar : van één juli tot dertig juni. Het eerste boekjaar wordt afgesloten op dertig juni
tweeduizend achttien.
10. Jaarvergadering – deelname – stemrecht.
De jaarvergadering vindt plaats op de eerste donderdag van de maand december om 17u op de
maatschappelijke zetel.
De oproepingen gebeuren overeenkomstig het wetboek van vennootschappen.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
11. Maatschappelijk doel :
De vennootschap heeft als doel voor eigen rekening van derden of in deel-neming met derden,
prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
-         Het uitvoeren van alle timmer – en schrijnwerk voor gebouwen;
-         Het vervaardigen en plaatsen van ramen, deuren, vensterluiken, gordijn-gevels, deurlijsten,
trappen, veranda’s, pergola’s, rolluiken en sectionaal-poorten in hout, aluminium, metaal en
kunststof;
-         Het leveren en plaatsen van gevelbekleding;
-         Het leveren en plaatsen van poorten;
-         Het uitvoeren van opspuit- en kitwerken;
-         Het uitvoeren van algemene bouwwerken en renovatiewerken in de meest ruime zin;
-         Onderneming voor het plaatsen van ruiten, glas, spiegelglas, gekleurde ramen en het
aanwenden van alle doorschijnende en doorzichtige materia-len;
-         De algehele coördinatie van alle hierboven vermelde activiteiten, uitge-voerd door aannemers
en onderaannemers, van bouwprojecten en van alle studiewerk;
-         De aan – en verkoop, groot – en kleinhandel van alle bouwmaterialen;
-         Alle handelingen in verband met het beheer van vennootschappen en na-tuurlijke personen,
het advies en de opleiding van vennootschappen en na-tuurlijke personen op het vlak van marketing,
management, verkoopspoli-tiek, administratie en secretariaat. Het verlenen van
secretariaatsdiensten, het verstrekken van allerhande diensten met uitzondering van gereglemen-
teerde diensten;
-         Het beheer, het verwerven, de instandhouding en valorisatie van een roe-rend en onroerend
vermogen, de huurfinanciering van onroerende goe-deren aan derden, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrecht-streeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikke-ling, de verfraaiing en de
verhuring van deze goederen, alsmede zich borg-stellen voor het goede verloop van verbintenissen
door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
-         Het nemen van participaties onder welke vorm ook in alle vennootschap-pen in België of in het
buitenland, bestaande of op te richten, door middel van inbrengen, onderschrijvingen, overdrachten
of ruilingen, al dan niet om er het bestuur van te controleren of om er gewoon een aandeel in te
hebben, alsook de aankoop, verkoop en ruiling van alle effecten;
-         Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder
om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaar-kassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
-         Alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen.
 
De algemene vergadering kan, overeenkomstig het Wetboek van Vennoot-schappen, het
maatschappelijk doel wijzigen of uitbreiden.
12. Reserves – winst – liquidatiebonus:
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de zaakvoerder(s) beslist de algemene vergadering over de bestemming van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

saldo van de nettowinst.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
13.  Volmachten
De aangestelde zaakvoerders hebben volmacht verleend aan de BVBA LUMINAD, te 8560
Wevelgem, Hoge Voetweg 14, met bevoegdheid om samen of afzonderlijk te handelen en
mogelijkheid tot indeplaatsstelling van alle aangestelden en medewerkers, met het oog op de
vervulling van alle formaliteiten en inschrijvingen van de vennootschap bij het Ondernemingsloket, de
Kruispuntbank der Ondernemingen, het Register der Rechtspersonen, alle griffies van de
Rechtbanken, alle diensten van FOD-Financiën, waaronder de BTW-administratie, evenals de
aanvraag van distributie- of vestigingsattesten van alle aard bij elke bevoegde administratie.
14. Deponering van het volstort kapitaal: de notaris bevestigt dat het bankattest werd overhandigd
waaruit de deponering blijkt van het volstort gedeelte van het kapitaal. De gelden werden
geblokkeerd op een bijzondere rekening geopend bij KBC Wervik.
15. Gelijktijdig neergelegde stukken: expeditie van de oprichtingsakte.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 Jean-Marc Vanstaen, Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


