





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Talent4People Group

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Helmstraat 36

3581 Beringen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Philip WOUTERS te Ham op 7 maart 2016 dat er een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door de hiernavolgende
personen en met de volgende kenmerken:
1. OPRICHTERS:
1) De Heer VANDERMEER Bert Ludo, geboren te Lommel op 3 januari 1967, wonende te 3581
Beringen (Beverlo), Helmstraat 36;
2) Mevrouw RUBENS Petra, geboren te Neerpelt op 30 ja¬nuari 1978, wonende te 3581 Beringen
(Beverlo), Helmstraat 36.
2. NAAM: "Talent4People Group".
3. ZETEL: Helmstraat 36 te 3581 Beringen; kan naar om het even welke andere plaats in België
binnen het Nederlandstalig taalgebied of het tweetalige gebied Brussel Hoofdstad overgebracht
worden bij eenvoudige beslissing van een zaakvoerder.
4. DOEL: De vennootschap heeft tot doel:
- Uitoefenen van een loonsecretariaat;
- Werving & Selectie;
- Outsourcing / detachering personeel;
- Organiseren van testings (persoonlijkheidstesten, assesmentcenters, …);
- Adviesbureau voor KMO’s;
- Studie, organisatie en raadgevend bureau inzake financiële, handels en/of sociale verrichtingen;
- Het geven van opleidingen en seminaries;
- De redactie en uitgifte van publicaties en artikelen inzake sociaal recht en aanverwante materies;
- Uitzendarbeid;
- Managementactiviteiten van holdings en andere: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijke
kapitaal en andere managementactiviteiten;
- Het uitoefenen van bestuursfuncties in de ruimste zin in andere vennootschappen;
- Het verwerven en beheren van onroerende goederen of zakelijke rechten daarop, in België of in het
buitenland;
- Het huren, verhuren, in erfpacht of gebruik nemen van onroerende en/of roerende goederen;
- Het vormen en beheren van een onroerend en/of roerend patrimonium bestaande uit lichamelijke of
onlichamelijke onroerende en/of roerende goederen.
- Al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
Dit doel dient zo ruim mogelijk geïnterpreteerd te worden.
Verwezenlijking van het doel: De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland alle
commerciële en financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen, die bijdragen tot de
verwezenlijking en uitbreiding van haar maatschappelijk doel of de maatschappelijke bedrijvigheid
kunnen vergemakkelijken. Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen in alle
ondernemingen waarvan het doel met het hare gelijkaardig of verwant is, en aldus door inbreng,
fusie, onderschrijving, of op elke andere wijze deelnemen in bestaande of te creëren
vennootschappen en ondernemingen met een gelijkaardig of verwant doel.

 *16305562*
Neergelegd
08-03-2016

0649725301

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag zich borg stellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren
voor verbintenissen door derde personen aangegaan.
Zij mag eveneens al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en
aval verlenen in het voordeel van derden.
Zij kan ook functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
5. KAPITAAL: Het maatschappelijk kapitaal is bij de oprichting vastgesteld op ACHTTIEN-DUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00). Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig
aandelen zonder vermelding van nominale waarde zodat ieder aandeel een gelijke fractie
vertegenwoordigt van het kapitaal.
6. DUUR: onbeperkt vanaf de oprichtingsdatum;
7. BESTUUR: Zaakvoerders  
Benoeming – Ontslag
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De algemene vergadering benoemt de niet statutaire zaakvoerders, bepaalt hun aantal en de duur
van hun mandaat en kan ten alle tijde een einde stellen aan hun mandaat.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden afgezet:
- hetzij door beslissing van de algemene vergadering beraadslagend zoals voor een wijziging der
statuten;
- hetzij om zwaarwichtige redenen, door beslissing van de algemene vergadering beraadslagend bij
volstrekte meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde vennoten; indien de zaakvoerder
recht op schadevergoeding meent te hebben, zal hij zijn gebeurlijke vordering voor de handelsrechter
brengen.
Het vrijwillig aftreden van een enige zaakvoerder kan niet eerder effect sorteren dan nadat de
algemene vergadering van het ontslag heeft kennis genomen en een nieuwe zaakvoerder heeft
benoemd. De enige zaakvoerder is verplicht zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in
zijn vervanging kan worden voorzien.
Bevoegdheden van de zaakvoerders - Bezoldiging
Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen, waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Een zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte, als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen, welke door een zaakvoerder worden
verricht, zelfs indien deze han¬delingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat
de derde wist dat deze handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
De algemene vergadering kan steeds bij maatregel of reglement van inwendige orde bepalen voor
welke handelingen haar voorafgaande goedkeuring nodig is opdat de zaakvoerder geldig de
vennootschap zou kunnen verbinden.
Deze beperkingen zullen tegen derden niet kunnen worden ingeroepen tenzij de vennootschap
aantoont dat deze hiervan kennis dragen of hiervan, gezien de omstandigheden niet onkundig
konden zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe echter geen voldoende bewijs.
In principe is de functie van zaakvoerder onbezoldigd. Nochtans kan de algemene vergadering een
bezoldiging vaststellen, waarvan zij het bedrag bepaalt. Bovendien hebben de zaakvoerders recht op
vergoeding of terugbetaling van hun vertegenwoordigings , reis-  en verblijfskosten.
Bijzondere volmachten
Een zaakvoerder kan aan een of meer personen, al dan niet vennoten, bijzondere volmachten
verlenen voor bepaalde rechtshandelingen of voor een bepaalde categorie uitdrukkelijk aan te wijzen
rechtshandelingen.
Benoeming zaakvoerders: Het aantal niet statutaire zaakvoerders wordt bepaald op twee:
De heer Vandermeer Bert en mevrouw Rubens Petra, beiden voormeld, die verklaarden te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanvaarden en te bevestigen niet getroffen te zijn door een maatregel die zich tegen deze
benoeming verzet, wordt aangesteld als zaakvoerders en voor onbepaalde duur.
Hun mandaten zullen onbezoldigd zijn, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
8. GEWONE ALGEMENE VERGADERING: derde maandag van de maand juni om negentien uur
9. BOEKJAAR: neemt aanvang op één januari en eindigt op éénendertig december van het
eropvolgende jaar. Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk vanaf de oprichting tot 31 december 2016.
10. Bijzondere volmacht wordt verleend met recht van indeplaatsstelling aan Martens & Beysen te
3970 Leopoldsburg, Lommelsesteenweg 44 bus 1, haar zaakvoerder(s), bedienden en medewerkers,
teneinde ieder afzonderlijk:
a) inschrijving, wijziging en opheffing te vorderen in de Kruispuntbank van Ondernemingen;
b) eventuele inschrijving van deze vennootschap te vorderen
als belastingplichtige bij de Dienst van de Belastingen over
de Toegevoegde Waarde, het dossier aldaar te beheren tot we¬deropzeg;
c) de nodige formaliteiten te vervullen bij iedere andere administratie.
                                                                                                             Voor ontledend uittreksel.
                                                                                                             Notaris Philip WOUTERS te
Ham
Tegelijk met dit uittreksel werd neergelegd: een eensluidend afschrift van de oprichtingsakte de dato
7 maart 2016 dat uitsluitend bestemd is voor de publicatie.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


