





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ALTERNATIEF

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kerkskenhoek (HA) 72

9450 Haaltert

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Heleen DECONINCK te Erpe-Mere op 14 december 2016, blijkt
dat volgende vennootschap werd opgericht:
OPRICHTERS :
1) De Heer MATTHEUS Rudi Kamiel, geboren te Aalst op 5 juli 1959, echtgenoot van Mevrouw
REYNAERT Lutgarde Martine, wonend te 9450 Haaltert, Kerkskenhoek (HA) 72.
2) De Heer CALLEWAERT Tom Geert, geboren te Kortrijk op 21 februari 1974, echtgenoot van
Mevrouw DE HAUWERE Elke Alfonsine Elmire, wonend te 8530 Harelbeke (Stasegem), Roggestraat
16.
VOLMACHTEN
Tegenstrijdig aan hetgeen hiervoren gemeld, is alhier niet medeverschenen, de Heer Tom
CALLEWAERT, voornoemd sub 2, dewelke alhier is vertegenwoordigd door de Heer Rudi
MATTHEUS, voornoemd sub 1, handelende ingevolge een onderhandse volmacht de dato
05/12/2016, welke volmacht aan deze zal gehecht blijven.
A/ OPRICHTING
De comparanten verklaren bij deze akte een besloten vennoot-schap met beperkte aansprakelijkheid
op te richten onder de benaming "ALTERNATIEF", voor een kapitaal van twintigduizend euro
(€ 20.000,00), vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen zonder nominale waarde.
Zij verklaren de aandelen te onderschrijven als volgt:

    •  Door de Heer Rudi MATTHEUS op honderd (100) aandelen;
    •  Door de Heer Tom Callewaert op honderd (100) aandelen.
De comparanten verklaren en erkennen de aandelen volledig volstort werden, zodat vanaf heden het
bedrag van twintigduizend euro (€ 20.000,00) ter beschikking is van de vennootschap.
De instrumenterende notaris bevestigt dat gemeld bedrag voorafgaandelijk aan de oprichting
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening bij KBC Bank zoals blijkt uit een door voormelde
financiële instelling op 12/12/2016 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens
dossier bewaard zal blijven.
B/ STATUTEN
TITEL I. BENAMINGZETELDOELDUUR
Artikel 1: Aard
De vennootschap is opgericht als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de
naam “ALTERNATIEF”.
Artikel 2: Zetel
De zetel van de vennootschap is bij de oprichting gevestigd te 9450 HAALTERT, Kerksenhoek 72.
Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden als in deelneming met derden, alle verrichtingen uit te voeren met
betrekking tot:

 *16325850*
Neergelegd
14-12-2016

0667716326

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  De inning van vorderingen zowel in eigen naam als in naam van de opdrachtgever;
    •  Analyse, verbetering en implementatie van administratieve procedures die hiermee gepaard
gaan;
    •  Het overnemen en zelf uitvoeren van administratieve taken in onderaanneming voor derden
meer bepaald deze die betrekking hebben op het facturatie- en het invorderingsproces;
    •  Het verstrekken van informatie onder om het even welke vorm, doch rekening houdende met de
wet op de privacy;
    •  Alle werkzaamheden die kunnen bijdragen tot het optimaliseren van kasstromen binnen een
onderneming en het minimaliseren van haar kosten;
    •  Het opnemen van bestuursmandaten en het optreden als adviseur bij alle mogelijke
ondernemingen en vennootschappen;
    •  De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in eigen naam en voor eigen rekening
maar ook voor rekening van haar aandeelhouders, zelfs voor rekening van derden inzonderheid ten
titel van makelaar;
    •  Het beheer van onroerende goederen, met inbegrip van de aankoop van onroerende goederen,
het verkavelen van percelen, het bouwen, het uitvoeren van verbeterings- en renovatiewerken, het
opdelen, het verhuren, het in vruchtgebruik geven en nemen en andere tegeldemaking van
onroerende goederen;
    •  Om het even welke verrichtingen van industriële, commerciële, financiële, roerende of
onroerende aard die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op de uitbouw en ontwikkeling
van de onderneming;
De vennootschap mag belangen nemen in alle aangelegenheden, vennootschappen of
ondernemingen met gelijke, gelijkaardige, verwante of verbonden bedrijvigheden of die in staat zijn
om de ontwikkeling van de onderneming te bevorderen, haar informatie of inlichtingen te verschaffen,
de dienstverlening en verkoop te bevorderen en zelfs over te gaan tot fusies zowel in het buitenland
als in België.
Artikel 4 : Duur
De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde tijd.
TITEL II. KAPITAAL
Artikel 5: Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op twintigduizend euro
(€ 20.000,00) vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen zonder nominale waarde.
TITEL III. BESTUUR  VERTEGENWOORDIGING – TOEZICHT
Behoudens hetgeen bepaald is in de artikelen 29, 3O en 31 van de statuten in geval de
vennootschap slechts één vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
Artikel 9: Bestuursorgaan                             
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan  het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Artikel 12: Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
TITEL IV: ALGEMENE VERGADERING
Behoudens hetgeen bepaald is in artikel 33 van deze statuten in geval de vennootschap slechts één
vennoot telt, zijn de hiernavolgende bepalingen van toepas-sing op de algemene vergadering.
Artikel 15: Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergade-ring
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand mei te 20:00 uur.
Artikel 16: Bijeenroeping
De zaakvoerder kan zowel een gewone algemene vergadering (jaarver-gadering) als een bijzondere
of een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen.
Hij moet de jaarvergadering bijeenroepen op de bij de statuten bepaalde dag.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder is verplicht een bijzondere of buitengewone algemene vergadering bijeen te roepen
wanneer dit wordt gevraagd door de vennoten die samen ten minste één vijfde van het
maatschappelijk kapitaal verte-genwoordigen.
Wanneer alle vennoten, obligatiehouders, certificaathouders, zaakvoerders en commissarissen
aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd zijn, kan de algemene vergadering op geldige wijze
beraadslagen en besluiten, zonder dat de formaliteiten inzake oproeping voorzien in het Wetboek
van vennootschappen werden nageleefd. Deze algemene vergadering kan dan rechtsgeldig
beraadslagen voor zover zij er unaniem mee instemt de algemene vergadering te houden zonder
oproeping en akkoord gaat met de voorgestelde agenda.
Schriftelijke besluitvorming
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Artikel 17: Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing en binnen de wettelijke perken.      
TITEL V. INVENTARIS  JAARREKENING
Artikel 18: Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één (1) januari en eindigt op éénendertig (31)
december van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de
zaakvoerder de inventaris op, alsmede de jaarre-kening.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt een geheel.
Voor zover door de wet vereist, stelt de zaakvoerder bovendien een verslag op waarin hij rekenschap
geeft van zijn beleid. Dat verslag bevat een commentaar op de jaarreke-ning, waarbij een getrouw
overzicht wordt gegeven van de gang van zaken en van de positie van de vennootschap.
Het jaarverslag moet ook informatie bevatten omtrent de belangrijke gebeurtenissen die na het einde
van het boekjaar hebben plaatsgevonden, en, voor zover zij niet van die aard zijn dat zij een ernstig
nadeel zouden berokkenen aan de vennootschap, inlichtingen over de omstandig-heden die de
ontwikkeling van de vennootschap aanmerkelijk kunnen beïnvloeden.
De jaarrekening moet binnen dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering is goedgekeurd,
door toedoen van de zaakvoerder bij de Nationale Bank van België worden neergelegd.
Artikel 19: Winstbestemming
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
de afschrijvingen zijn afgetrokken, evenals de te voorziene vennootschapsbelasting maakt de zuivere
winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt minstens vijf ten honderd voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De algemene vergadering beslist over de verdere winstbestemming.
TITEL VI. ONTBINDING  VEREFFENING
Artikel 20: Ontbinding
De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het nettoactief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
De zaakvoerder verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
Indien de zaakvoerder voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt, samen
met de oproepingsbrief, toegezonden aan de vennoten, commissaris(sen) en zaakvoerder(s).
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het nettoaktief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaats-heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het nettoactief gedaald is tot beneden het bedrag overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.       

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 22 : Vereffening
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist. Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volstort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelij-ke betalingen te
doen.
TITEL VII. BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS EEN
VENNOOT TELT
Artikel 24: Algemene bepaling
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één
vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de
éénhoofdigheid.
Artikel 30: Ontslag
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
C/ OVERGANGS EN SLOTBEPALINGEN
Eerste boekjaar : het eerste boekjaar gaat in op heden en eindigt op 31 december 2017.
Eerste algemene vergadering: de eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
Benoeming van zaakvoerder
Wordt als eerste niet statutaire zaakvoerder benoemd, de Heer Rudi MATTHEUS, voornoemd, die
verklaart te aanvaarden.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden met dien verstande dat hij vanaf heden tot op de datum
van neerlegging overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van vennootschappen, zal optreden als
volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal
optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en het
Wetboek van vennootschappen. Deze benoeming zal ook na de neerlegging blijven gelden voor de
rechtspersoon, onder voorbehoud van ontslag overeenkomstig de statuten en de wettelijke
bepalingen.
Volmacht
De zaakvoerder verleent voor zoveel als nodig aan de Heer Tom Callewaert, accountant-
belastingconsulent IAB, werkzaam bij NV AXIS FINANCE, met zetel te 9450 Haaltert, Kerkskenhoek
72, met mogelijkheid van indeplaatsstelling, bijzondere volmacht teneinde de vervulling te verzekeren
van de formaliteiten bij het Rechtspersonenregister en desgevallend bij de Administratie van de
Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de
inschrijving of wijziging van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, en diverse
andere formaliteiten.
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL.
BIJLAGE: afschrift van de oprichtingsakte.
 
Getekend Heleen DECONINCK, instrumenterend notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


