





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Conthent

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Postbaan (H) 75

2910 Essen

OprichtingOnderwerp akte :

"CONTHENT"
Naamloze vennootschap te 2910 Essen, Postbaan 75.
OPRICHTING - AANSTELLING VAN BESTUURDERS
Uit een akte verleden voor Luc  Dejongh, geassocieerd notaris te Kalmthout op zestien december
tweeduizend zestien, BLIJKT:
Tussen de heer THEUNS Ludovicus Jozef Anna, wonende te 2910 Essen, Rietstraat (C) 10, de heer
THEUNS Theo Albert Irma, wonende te 2910 Essen, Rietstraat 2 en de heer THEUNS Marc Leo
Adriana, wonende te 2910 Essen, Kraaienberg 15 werd een naamloze vennootschap opgericht voor
onbepaalde duur, onder de benaming "CONTHENT" met zetel te 2910 Essen, Postbaan 75, met een
kapitaal van zestien miljoen honderd en tienduizend euro (€16.110.000,00-), volledig in natura
volgestort door de oprichters.
De besluiten van het verslag van de bedrijfsrevisor luiden als volgt:
“Ondergetekende, Moore Stephens Audit BV CVBA, kantoorhoudend te 2000 Antwerpen,
Schaliënstraat 3 (RPR 0453.925.059), vertegenwoordigd door de heer Bruno Van Bosstraeten,
bedrijfsrevisor, werd aangesteld op 2 december 2016 door de oprichters van de NV CONTHENT (in
oprichting), 2910 Essen, Postbaan 75, met als opdracht, overeenkomstig artikel 444 §1 W. Venn.,
het verslag op te maken over de beschrijving van de inbreng in natura, de toegepaste methoden van
waardering en de als tegenprestatie verstrekte vergoeding, bij de oprichting van voornoemde
vennootschap.
De inbreng in natura bestaat uit een aandelenpakket, in het bijzonder 1.401 aandelen, hetzij 99,79%
van de aandelen van de NV MEUBELFABRIEK THEUNS, met maatschappelijke zetel te 2910
Essen, Postbaan 75, ingeschreven in het rechtspersonenregister met ondernemingsnummer
0403.855.837 en gekend op de Rechtbank te Antwerpen, afdeling Antwerpen, met een waarde ten
belope van afgerond € 16.110.000,00.
De inbreng wordt vergoed door uitgifte van 6.000 aandelen van de NV CONTHENT (in oprichting),
meer bepaald worden:
-           aan de inbrenger, heer Marc Theuns (rijksregisternummer 56.02.20-327.69), voor de inbreng
van zijn 467 aandelen MEUBELFABRIEK THEUNS NV met een waarde van € 5.370.000,00: 2.000
aandelen CONTHENT NV (in oprichting) toebedeeld;
-           aan de inbrenger, de heer Theo Theuns (rijksregisternummer 54.09.21-375.95), voor de
inbreng van zijn 467 aandelen MEUBELFABRIEK THEUNS NV met een waarde van € 5.370.000,00:
2.000 aandelen CONTHENT NV (in oprichting) toebedeeld;
-           aan de inbrenger, de heer Ludovicus Theuns (rijksregisternummer 53.03.17-357.73), voor de
inbreng van zijn 467 aandelen MEUBELFABRIEK THEUNS NV met een waarde van € 5.370.000,00:
2.000 aandelen CONTHENT NV (in oprichting) toebedeeld.
De oprichters van de vennootschap zijn verantwoordelijk voor de waardering van de ingebrachte
bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen die als
vergoeding van de inbreng in natura worden gegeven.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden zijn wij van oordeel dat:
-           de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het instituut van

 *16326293*
Neergelegd
19-12-2016

0667823422

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de Bedrijfsrevisoren inzake de inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap
verantwoordelijk zijn voor de waardering van de in te brengen bestanddelen en voor de bepaling van
het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
-           de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
-           de voor de inbreng in natura door partijen toegepaste waarderingsmethode
bedrijfseconomisch verantwoord is en leidt tot een inbrengwaarde die tenminste overeenstemt met
het aantal en de onderschrijvingswaarde van de als tegen de inbreng in natura uit te geven
aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
Onze opdracht bestaat er niet in uitspraak te doen over de rechtmatigheid en billijkheid van de
verrichting.
Dit verslag werd opgemaakt ingevolge artikel 444 §1 W. Venn. en mag niet voor andere doeleinden
worden aangewend.
 
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen naam en
rekening als voor naam en rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair:
I.         Holding
1.         het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen
van aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)-publiekrechtelijk statuut;
2.         het beheer van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen
van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt;
3.         het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen.
II.        Patrimoniumvennootschap
1.         het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, het beheren en verhandelen van een onroerend
vermogen; alle verrichtingen, studies en operaties met betrekking tot onroerende goederen en
onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de aanpassing, de
binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen,
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten. Dit alles uitsluitend voor
eigen rekening, tenzij zou worden voldaan aan de voorwaarden als omschreven in het Koninklijk
Besluit van 6 september 1993 inzake vastgoedmakelaar;
2.         het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op
te richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of
–ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt, het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen. Zij mag bij wijze van inbreng in
speciën of in natura, van fusie of splitsing, inschrijving, deelnemingen, financiële tussenkomst of op
andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande op te richten vennootschappen of bedrijven, in
België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met
het hare, of van aard is de uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen.
III.      Consultancy-, beheer-, en managementvennootschap
1.         alle mogelijk advies- en/of dienstenfuncties;
2.         alle mogelijke activiteiten die verband houden met het verlenen van consultancy, opleiding,
technische expertise en bijstand:
3.         het geven van advies en het verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en
het beheer van bedrijven en ondernemingen, de vertegenwoordiging en het optreden als
commercieel tussenpersoon;
4.         het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op vlak van management, marketing, productie en ontwikkeling,
planning administratie, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis.
De vennootschap kan tevens alle mogelijke vormen van bijstand en ondersteuning op
bedrijfseconomisch, commercieel, financieel, administratief of technisch vlak (onder andere planning)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verlenen aan ondernemingen, alsook op louter contractuele basis het operationeel beheer ervan
waarnemen.
Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.
Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van de bestuursmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen  naam
doch voor rekening van de vennootschap.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens deelnemen aan het bestuur van vennootschappen en verenigingen,
met name de deelname aan en de bijstand bij het beheer, bestuur en management van
vennootschappen, ongeacht hun doel en activiteit, via de uitoefening van de functie van bestuurder,
gedelegeerd bestuurder, directeur, directeur-generaal, manager, vereffenaar, volmachtdrager of
mandataris en van alle andere topfuncties die door de vennootschap op grond van een statutaire
benoeming of via overeenkomst aan een zelfstandige manager kunnen worden uitbesteed.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden zekerheden stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten, zelfs indien zij niet rechtstreeks in verband mee staan met
bovenstaande doelomschrijvingen, zoals onder meer de terbeschikkingstelling van roerend en
onroerende goederen aan haar zaakvoerders, bij wijze bezoldiging in natura.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben zullen slechts
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995, inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door haar bestuurders, die optreden
als colle-ge, of met twee van hen, met uitzondering van de gedelegeerde bestuurder die de
vennootschap alleen kan verbin-den.
Werden tot bestuurders benoemd:
- de heer Theuns Ludovicus, voornoemd;
- de heer Theuns Theo, voornoemd;
- de heer Theuns Marc, voornoemd.
Er werd geen commissaris benoemd.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni.
Het eerste boekjaar zal eindi-gen op 30 juni 2018. De jaar-lijkse algemene vergade-ring wordt
gehouden op de zetel van de vennootschap of in de plaats aange-duid in de oproeping, in het jaar
2018.
De Algeme-ne Vergadering beslist op voorstel van de Raad van Bestuur over de bestem-ming van
de winst, met inachtneming van de wettelijke voorschriften met betrekking tot het aanleggen van de
wettelijke reserve. De Raad van Bestuur bepaalt het tijdstip en de wijze van betaling van de
divi-denden. Bij winstuitkering wordt rekening gehouden met de rechten van de houders van
kapi-taalaandelen indien bewijzen van deelgerech-tigdheid werden uitgegeven, met de houders van
winstaandelen en de houders van aandelen zonder stemrecht. Aan de Raad van Bestuur is de
bevoegdheid verleend, met inachtname van de wettelijke voorschriften, interim-dividen-den uit te
keren. Bij vereffening zal het vennootschapsvermogen eerst dienen om het passief van de
vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken. Het batig saldo zal verdeeld worden onder
de vennoten, naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte
stortingen. Bij de vereffening wordt rekening gehouden met de rechten van de eventuele houders
van bewijzen van deelgerech-tigd-heid, winstaandelen en aandelen zonder stemrecht.
De statuten bevatten geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergadering.
Onverminderd de regels van de wettelijke vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke
aandeelhouder op de vergadering vertegenwoordigd worden krachtens een geschreven volmacht.
Elk aandeel heeft recht op één stem. Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel dan wordt het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eraan verbonden stemrecht geschorst evenals voor de niet volgestorte aande-len zolang de
behoorlijk opge-vraagde en eisbare stor-tingen niet gedaan zijn.
Wanneer één of meer aandelen of andere effecten toebehoren aan verscheidene personen in volle
eigendom dan kunnen de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts
uitgeoefend worden door een enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle
gerechtigden. Zolang zodanige aanwij-zing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden
rechten geschorst. Hetzelfde geschiedt bij splitsing in vruchtgebruik en blote eigendom.
Volmacht werd ver-leend aan mevrouw Tanja De Naeyer, medewerkster bij Moore Stephens Finance
& Tax BV CVBA (RPR 0451.657.041), Esplanade 1 bus 96, 1020 Brussel, waarbij zij de mogelijkheid
heeft voor:
• Het vervullen van alle formaliteiten inzake de inschrijvingen, de wijzigingen (voorgaande, huidige en
toekomstige) en schrappingen van handels-en ambachtenondernemingen bij de Kruispuntbank voor
Ondernemingen, de ondernemingsloketten of andere administratieve diensten;
• Het vervullen van diverse administratieve verplichtingen:
- alle formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, wijzigingen (voorafgaande, huidige en
toekomstige) en doorhaling bij een sociaal verzekeringsfonds en/of een sociaal secretariaat voor de
vennootschap en/of haar bestuursorgaan;
- het aanvragen en wijzigen van vergunningen;
- het aanvragen van gelijkwaardigheidsverklaringen diploma’s;
- het inschrijven in een register, op een rol, in een databank of bij een beroepsorde of
beroepsvereniging;
- alle formaliteiten te vervullen bij de griffies van de Rechtbank van Koophandel, met name de
neerlegging en ondertekening van de nodige formulieren voor publicaties in de Bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad, …
- de formaliteiten te vervullen inzake registratie BTW; met name de aanvraag van het BTW nummer,
de aangifte tot wijziging van registratie en de aangifte tot stopzetting van werkzaamheid.
Deze volmacht impliceert tevens de toelating vanwege de volmachtgever om gegevens in te kijken
en te wijzigen via elektronische interfaces van het ondernemingsloket, het sociaal verzekeringsfonds
en de desbetreffende Fiscale Overheden. De volmachtdrager voert het mandaat uit op basis van de
door de volmachtgever verstrekte informatie.
Voor al het voormelde mag de volmachtdrager alle verklaringen doen, alle akten, stukken en
processen-verbaal ondertekenen, woonst kiezen, in de plaats stellen en in het algemeen alles doen
wat nodig of nuttig zou blijken voor de uitvoering van het huidige volmacht, zelfs indien bepaalde
handelingen hier niet uitdrukkelijk voorzien zijn, zo nodig bekrachtiging door de volmachtgever
belovende.
 
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL,
Opgemaakt vóór registratie ter neerlegging op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel,
Samen hiermee neergelegd met uitgifte.
De notaris, Luc Dejongh (Ds. 2162227)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


