





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HUYBRECHTS RENOVATIE EN

PROJECTONTWIKKELING
HRP(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Esdoornlaan 3

9250 Waasmunster

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Karl Van Looy, notaris te Antwerpen, op 3 november 2016, te registreren,
blijkt dat:
1° De heer HUYBRECHTS Erik Eugeen Peter, geboren te Antwerpen op 17 februari 1970, wonende
te 9250 Waasmunster, Esdoornlaan 3, intekenend op negenduizend tweehonderd vijfenzeventig
(9.275) aandelen, mits een intekenprijs negenduizend tweehonderd vijfenzeventig euro (9.275,- €),
volledig volstort.
2° Mevrouw TAELMAN Sandy Hugo Jeanne, geboren te Wilrijk op 4 augustus 1971, wonende te
9250 Waasmunster, Esdoornlaan 3, intekenend op negenduizend tweehonderd vijfenzeventig
(9.275) aandelen, mits een intekenprijs negenduizend tweehonderd vijfenzeventig euro (9.275,- €),
volledig volstort.
Tussen hen hebben opgericht een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de
benaming “HUYBRECHTS RENOVATIE EN PROJECTONTWIKKELING”, afgekort “HRP”. De
vennootschap werd opgericht voor onbepaalde tijd.
De vennootschap is gevestigd te 9250 Waasmunster, Esdoornlaan 3. De zetel kan zonder
statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig
gebied Brussel-hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder(s)
De vennootschap heeft tot doel en dit alles in de meest ruime zin:

    1.  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen;
alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals
onder meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden,
het aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, renovatie, activiteiten van bouwpromotor, de ontwikkeling van
vastgoed, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren, concessie en uitbaten van
onroerende goederen, het beheer van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur
van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, dit alles
rechtstreeks, onrechtstreeks of via deelname in tijdelijke handelsvennootschappen, en mag hiervoor
alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen. In dit kader mag zij
ook vastgoedcertificaten uitgeven.
2.    Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
3.    Administratie, consultancy en managementactiviteiten, omvattende onder meer:
a.    Het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven en fondsen
door onder meer het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur, vereffenaar of
gedelegeerd-bestuurder;
b.    Studie, organisatie en raadgevend bureau inzake juridische, financiële, handels,

 *16322683*
Neergelegd
04-11-2016

0665731289

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bedrijfseconomische of sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband
houden met advies, documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële
problemen;
c.    Het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het
verrichten van secretariaatswerkzaamheden, human resources consultant, personeelsbeheer, het
domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van kantoren, magazijnen en fabricageruimten
het verrichten van voorbereidende studies en adviezen op gebied van management, bedrijfsvoering,
economische wetgeving, marketing, export en import, het drukken en uitgeven van studies, rapporten
en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting of bij overname van bestaande bedrijven,
zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen alles te doen wat de oprichting, de uitbating
en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
d.    Het voeren van activiteiten zoals opleiding, onderzoek, advies, dienstverlening, assistentie en
training inzake hoger vermelde aangelegenheden evenals op het vlak van management, consulting
en opleiding, personeelspolitiek, aanwerving en selectie van personeel, coaching, bedrijfsorganisatie
en algemeen bedrijfsbeleid evenals financieel beheer.
4.    Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen. Behoudens uitdrukkelijke machtiging door de Autoriteit
voor Financiële Diensten en Markten voorheen genoemd Commissie voor het Bank- en
Financiewezen zal de vennootschap geen activiteiten mogen uitoefenen welke voorbehouden zijn
voor ondernemingen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
5.    Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij alle handels- en financiële operaties
verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's
op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen. Aangaande
al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of
als vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
6.    De agentuur, het optreden als tussenpersoon in de handel, het bevorderen van het
internationaal handelsverkeer in het algemeen en het indekken van latente risico's in het bijzonder
als daar zijn het wisselrisico, het debiteurenrisico het kredietrisico het transportrisico enz.
7.    De uitbating, ontwikkeling, deponeren van patenten, octrooien en licenties op alle mogelijke
gebieden en voor alle mogelijke doeleinden.
8.    Het behartigen van commerciële belangen en financiële belangen van derden op de
internationale en Belgische markten. Dit alles voor zover de wet het toelaat en voor zover voor
betreffend operaties machtigingen werden bekomen waar nodig. De vennootschap handelt voor
eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
De vennootschap mag alle financiële, commerciële of industriële, roerende en onroerende
verrichtingen doen welke rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van
haar maatschappelijk doel of van aard zijn haar handel en nijverheid te bevorderen.
Zij mag ook deelnemen in andere vennootschappen en ondernemingen zowel in België als in het
buitenland.
Het geheel geplaatste maatschappelijk  kapitaal van de vennootschap  bedraagt achttienduizend
vijfhonderd vijftig euro (18.550,-) en het is verdeeld in achttienduizend vijfhonderd vijftig (18.550)
gelijke aandelen zonder nominale  waarde. Het gehele kapitaal is  geplaatst  en de aandelen zijn
volledig volstort ten belope van achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (18.550,-). De vennootschap
wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoot.
Met éénparigheid van stemmen wordt als niet-statutair zaakvoerder benoemd, de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ROLOSAN VASTGOED, gevestigd te 9250
Waasmunster, Esdoornlaan 3, ondernemingsnummer 0827.453.847 RPR Gent afdeling
Dendermonde, vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger de heer HUYBRECHTS Erik,
voornoemd,, die aanvaardt.  De enige zaakvoerder is bevoegd de vennootschap alleen optredend de
vennootschap te verbinden.
Het mandaat is onbezoldigd, behoudens latere andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die
nodig of dienstig  zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
hande-lingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser
of als verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij gezamenlijk optredend de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De zaakvoerders kunnen bijzondere en beperkte volmachten geven. Deze  gevolmachtigden 
verbinden  de vennootschap aan derden binnen de perken van de hun verleende volmacht.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste werkdag van de maand december te negen uur. 
De  gewone, de bijzondere en buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel
van de vennootschap of in  een andere plaats in België, aangewezen in de oproeping.
Er zijn geen bijzondere voorwaarden opgenomen in de statuten om toegelaten te worden op de
algemene vergadering
Elk aandeel geeft recht op één stem. Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort,
wordt de uitoefening van de eraan verbonden rechten geschorst totdat één enkele persoon ten
aanzien van de vennootschap  als eigenaar van het effect is aangewezen.
Om één enkele persoon als eigenaar van het effect aan te wijzen, dienen de onver-deelde eigenaars
een gemeenschappelijk lasthebber aan te stellen die als zodanig zal optreden.  Zo dit niet in der
minne kan gebeuren worden de rechten geschorst totdat de voorzitter van de rechtbank van
koophandel op verzoek van de meest gerede partij, een lasthebber zal hebben aangeduid.
Hetzelfde geldt in geval van splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden en eindigt op 30 juni 2018
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in 2018
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, wordt het netto actief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle aandelen niet in gelijke mate volgestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer de
bewerkingen van de uitkeringen te beginnen, het evenwicht herstellen hetzij door bijkomende
volstorting te eisen lastens de niet voldoende volgestorte aandelen hetzij door voorafgaandelijke
terugbetaling in speciën te doen in voordeel van die aandelen die voordien zijn volgestort in een
grotere verhouding.
Het netto actief wordt, na de eventuele gelijktrekking van vennoten zoals in voorgaand lid bepaald,
onder de vennoten verdeeld in verhouding tot de aandelen die zij bezitten. Elk aandeel geeft recht op
een gelijk deel.
Er wordt bij deze volmacht, met recht van indeplaatsstelling, gegeven aan VDV accountants &
belastingconsulenten BVBA te 2000 Antwerpen, Ernest Van Dijckkaai 22, vertegenwoordigd door
haar zaakvoerder of aangestelden om alle inschrijvingen, wijzigingen en schrappingen te doen bij het
ondernemingsloket, en alle formaliteiten te vervullen bij de BTW administraties alsmede bij eventuele
andere belastingadministraties op te treden en formaliteiten te vervullen.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Karl Van Looy
Notaris
Precies onderwerp van openbaarmaking: afschrift, uittreksel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


