





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BELLA GOLDMANN

(verkort) :

Private stichtingRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Beernemsteenweg 83

8750 Wingene

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Stan DEVOS, geassocieerd notaris te Zwevegem op 5 september,
ter registratie, blijkt dat is verschenen de heer GOLDSTEIN Edgard Rainer Klaus, geboren te Berlijn
(Duitsland) op 19 mei 1930, weduwnaar, wonende te 8750 Wingene, Beernemsteenweg 83, die
verklaart overeenkomstig artikelen 27 en volgende van de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd bij Wet
van 2 mei 2002 betreffende de Verenigingen zonder winstoogmerk, de Internationale Verenigingen
zonder winstoogmerk en de Stichtingen, de private stichting genaamd ‘BELLA GOLDMANN’ op te
richten met zetel te Wingene, Beernemsteenweg 83 en dat de statuten als volgt luiden:
NAAM, ZETEL EN DUUR
Artikel 1
De stichting draagt de naam BELLA GOLDMANN. Deze naam zal steeds voorafgegaan of gevolgd
worden door de woorden “private stichting”. Zij heeft haar zetel te Wingene, Beernemsteenweg 83.
De stichting wordt opgericht voor onbepaalde duur.
DOEL
Artikel 2
De stichting heeft als doel het voorzien in de noden van de heer Goldstein Edgard Rainer Klaus,
geboren te Berlijn (Duitsland) op 19 mei 1930, en diens kleinkinderen Alexia, Laura, Kim en Michaël
Goldstein en hun afstammelingen.
De stichting heeft tevens als doel het in eigen naam verkrijgen en behouden van alle
vermogensbestanddelen, aandelen en effecten die haar overgedragen worden, zoals hierna nader
uiteengezet, onder meer uitgegeven door deze vennootschappen en eventuele met genoemde
vennootschap(pen) verbonden of geassocieerde vennootschappen.
In haar hoedanigheid van vennoot of aandeelhouder zal de stichting ondermeer :
                               a)            alle rechten uitoefenen verbonden aan de aandelen en effecten waarop
eventuele certificaten betrekking hebben, zoals het uitoefenen van de stemrechten en andere aan de
aandelen en effecten verbonden rechten, het innen van de op de aandelen en effecten verschijnende
dividenden en andere uitkeringen;
                               b)           als een goede huisvader alle aandelen en effecten in bezit houden en
bewaren met verbod deze te vervreemden of in pand te geven;
                               c)            De stichting mag verder alle handelingen verrichten die met het
voorgaande verband houden of daarvoor bevorderlijk kunnen zijn, één en ander met inachtneming
van de voorwaarden van evenuele certificering en eventuele andere tussen de betrokkenen geldig
afgesloten overeenkomsten.
De stichting mag geen stoffelijk voordeel verschaffen aan de stichters, de bestuurders of enig ander
persoon, behalve telkens indien dit kadert in de verwezenlijking van het doel van deze stichting.
HET VERMOGEN
Artikel 3
Het vermogen van de stichting bestaat uit:
-              de volle eigendom van 2.500 aandelen van de 5.000 aandelen in gewone commanditaire
vennootschap ‘Rainered’ met ondernemingsnummer 0543.564.046;
-              een/derde van de volle eigendom van 2.500 aandelen van de 5.000 aandelen in de gewone

 *16319498*
Neergelegd
26-09-2016

0662949963

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

commanditaire vennootschap ‘Rainered’ met ondernemingsnummer 0543.564.046;
-              twee/derde van het vruchtgebruik van 2.500 aandelen van de 5.000 aandelen in de gewone
commanditaire vennootschap ‘Rainered’ met ondernemingsnummer 0543.564.046;
-              een aandeel in de naamloze vennootschap ‘Basin-Chemie’ met ondernemingsnummer
0403.102.504;
-              twee aandelen in de naamloze vennootschap ‘Jabas’ met ondernemingsnummer
0455.389.561;
-              alle rechten verbonden aan een schuldvordering uit een onderhandse leningsovereenkomst
tussen de heer GOLDSTEIN Edgard Rainer Klaus, te Wingene en de naamloze vennootschap Basin-
Chemie met een openstaand bedrag van vierhonderd duizend euro (400.000,-€);
hetzij in totaal een vermogen van  vierhonderdzesennegentigduizend zeshonderdvijfenzeventig euro
dertig eurocent (496.675,30€).
Indien in de toekomst zou blijken dat voormelde vermogensbestanddelen ontoereikend zijn voor de
goede werking van de stichting, verbinden de oprichters er zichzelf en hun rechtverkrijgenden toe de
stichting spontaan of op verzoek van de raad van bestuur extra middelen te verstrekken tot
bestrijding van haar kosten.
HET BESTUUR
Artikel 4
De stichting wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit drie leden. Deze worden voor
het eerst benoemd onmiddellijk na onderhavige oprichting en vervolgens overeenkomstig artikel 14
hieronder.
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de stichting. Hij mag, met inachtneming van de verbodsbepalingen
bevat in artikel 2 van onderhavige statuten, alle roerende en onroerende goederen verwerven en
vervreemden, goederen in pand en in hypotheek geven, leningen en kredietopeningen aangaan en
toestaan, alle huurcontracten en contracten van dienstverlening afsluiten en in het algemeen alles
doen wat nuttig of noodzakelijk is, inbegrepen de handelingen die niet uitdrukkelijk in deze werden
vermeld.
Artikel 5
De leden van de raad van bestuur oefenen hun ambt collegiaal uit. In uitzonderlijke gevallen,
wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de stichting dit vereisen, kunnen de
besluiten van de raad van bestuur genomen worden bij schriftelijk akkoord van de bestuurders.
De leden van de raad van bestuur kunnen overeenkomen de taken onderling te verdelen. Deze
verdeling kan niet aan derden worden tegengeworpen, zelfs niet indien zij werd bekendgemaakt.
De leden zullen conform artikel 34 van genoemde wet gezamenlijk de stichting vertegenwoordigen.
Artikel 6
Het dagelijks bestuur van de stichting, alsook de vertegenwoordiging van de stichting wat dat bestuur
aangaat, mag door de raad van bestuur, beslissend overeenkomstig artikel 11 van onderhavige
statuten, opgedragen worden aan één of meer personen, al dan niet bestuurders, die alleen of
gezamenlijk optreden en de titel van gedelegeerd bestuurder dragen.
De raad van bestuur, beslissend overeenkomstig genoemd artikel 11 kan de bevoegdheden van de
gedelegeerd bestuurder te allen tijde beperken. Beperkingen aan de
vertegenwoordigingsbevoegdheid van de gedelegeerd bestuurder ten aanzien van het dagelijks
bestuur kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet indien zij zijn bekendgemaakt.
De raad van bestuur, beslissend met gewone meerderheid van de aanwezige leden, kan te allen tijde
een einde stellen aan het mandaat van de gedelegeerd bestuurder.
Artikel 7
De raad van bestuur vertegenwoordigt de stichting in en buiten rechte als eiser of als ver-weerder.
De raad van bestuur, beslissend met eenvoudige meerderheid van de aanwezige leden, kan één of
meer bestuurders de bevoegdheid verlenen om alleen of gezamenlijk de stichting te
vertegenwoordigen. Dit mandaat is tegenwerpelijk aan derden indien het werd bekendgemaakt in de
Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad en kan te allen tijde herroepen worden door de raad van bestuur
beslissend met eenvoudige meerderheid van de aanwezige leden.
De vertegenwoordiging van de stichting in en buiten rechte behoort voor wat het dagelijks bestuur
betreft tot de bevoegdheid van de gedelegeerd bestuurder zo er een werd aangesteld.
Artikel 8
De raad van bestuur is belast met het bestuur van de stichting. Hij vergadert op de zetel van de
stichting, behoudens andersluidende beslissing van de raad van bestuur. De raad van bestuur kan
aan bestuursleden een bezoldiging toekennen in overeenstemming met het belang en de omvang
van de aan hun taak verbonden werkzaamheden.
Artikel 9
De raad van bestuur benoemt uit zijn midden een voorzitter en kan uit zijn midden één of meer
plaatsvervanger(s) aanwijzen, teneinde de voorzitter bij afwezigheid te vervangen. De raad van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

bestuur kan tevens al dan niet uit zijn midden een secretaris benoemen.
De raad van bestuur vergadert op verzoek van de voorzitter of wanneer twee bestuurders dit nodig
achten.
De bijeenroeping gebeurt schriftelijk (daaronder begrepen per telegram, telefax of vergelijkbaar
communicatiemiddel) onder opgave van de agenda.
De bijeenroeping mag niet later plaatsvinden dan op de achtste dag vóór die van de vergadering. In
spoedeisende gevallen, ter beoordeling van degene die de oproeping doet, kan de oproeping echter
uiterlijk vier en twintig uur vóór het tijdstip van de vergadering nog plaatsvinden.
Tijdens de vergadering kunnen enkel agendapunten behandeld worden die in de oproeping vermeld
werden, tenzij alle bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn en met hun aller goedvinden.
Van zodra alle bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn en zij hier allemaal mee instemmen,
kan de raad van bestuur rechtsgeldig vergaderen ook zonder dat van tevoren een schriftelijke
oproeping is uitgegaan en zonder dat de oproepingstermijn in acht is genomen.
De voorzitter leidt de bestuursvergadering. Daarvan worden notulen gehouden, die in voorkomend
geval door de secretaris, en indien er geen secretaris door de raad van bestuur is benoemd door een
daartoe door de voorzitter van de vergadering aan te wijzen persoon, opgesteld worden. Tijdens
dezelfde of een volgende vergadering wordt dit verslag goedgekeurd, wat moet blijken uit de
ondertekening door de voorzitter en de secretaris of notulist.
Een bestuurder kan zich ter vergadering krachtens een schriftelijke volmacht (daaronder begrepen
per telegram, telex, telefax of een vergelijkbaar communicatiemiddel) door een medebestuurslid
doen vertegenwoordigen.
Artikel 10
Alle bestuurders hebben één stem.
Tenzij anders bepaald in huidige statuten of in eventuele certificeringscontracten zullen alle besluiten
genomen worden met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen. Bij staking van
stemmen wordt het voorstel geacht verworpen te zijn.
Artikel 11
Voor de benoeming of afzetting van bestuurders evenals voor wijzigingen in de statuten is de
aanwezigheid vereist van alle bestuurders die beslissen met unanimiteit.
Artikel 12
Indien ongewijzigde handhaving van de statuten gevolgen zou hebben die de stichter bij de
oprichting redelijkerwijze niet kan hebben gewild en de personen die gemachtigd zijn de statuten te
wijzigen, dit alsnog nalaten, kan de rechtbank van eerste aanleg op verzoek van tenminste een
bestuurder of op vordering van het openbaar ministerie de statuten wijzigen. Zij waakt erover daarbij
zo min mogelijk van de bestaande statuten af te wijken.
Artikel 13
Het mandaat van bestuurder eindigt :
–             door overlijden;
–             door het verlies van het vrije beheer over zijn vermogen vastgesteld door een bevoegde
rechtbank;
–             door ontslag door de rechtbank in de gevallen in de wet voorzien;
–             door zijn aftreden;
–             door zijn ontslag, verleend door de raad van bestuur;
Artikel 14
Wanneer een mandaat van bestuurder vacant wordt, voorziet de raad van bestuur in de opvulling
van de vacature zoals bepaald wordt in artikel 11 van onderhavige statuten.
Indien de raad van bestuur niet binnen een redelijke termijn in de opvolging van de bestuurder
voorziet, kan de rechtbank van eerste aanleg van het gerechtelijk arrondissement waar de stichting
haar zetel heeft, hierin voorzien op vordering van iedere belanghebbende. De rechtbank neemt
daarbij zoveel mogelijk de statuten in acht.
Artikel 15
De bestuurders en de personen belast met het dagelijks bestuur van de stichting gaan in die
hoedanigheid geen enkele persoonlijke verplichting aan inzake de verbintenissen van de stichting. Zij
zijn alleen verantwoordelijk voor de vervulling van de hun opgedragen taak en voor de fouten in hun
bestuur.
Artikel 16
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard
heeft dat strijdig is met een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de raad van bestuur, moet
hij dit mededelen aan de andere bestuurders vóór de raad van bestuur een besluit neemt. In dat
geval wordt het besluit genomen door de voltallige raad van bestuur met eenparigheid van stemmen
en buiten de aanwezigheid van de betrokken bestuurder. Laatstgenoemde mag verder niet
tussenkomen als vertegenwoordiger van de stichting voor wat de uitvoering van het genomen besluit
betreft.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

BOEKJAAR, JAARREKENING
Artikel 17
Het boekjaar van de stichting loopt van een januari tot eenendertig december van ieder jaar.
Binnen zes maanden na de afsluitingsdatum van het boekjaar, maakt de raad van bestuur de
jaarrekening van het voorbije boekjaar op alsook de begroting van het volgende boekjaar.
Artikel 18
Binnen dertig dagen na de goedkeuring van de jaarrekening door de raad van bestuur worden de
jaarrekeningen van de private stichtingen waarvan de activa bij het afsluiten van het boekjaar meer
dan de door de wet bepaalde drempel bedragen, door de bestuurders neergelegd bij de Nationale
Bank van België.
Op de wijze bepaald in het voorgaande lid worden gelijktijdig neergelegd :
–             een stuk met de naam en de voornamen van de bestuurders en in voorkomend geval van
de commissarissen die in functie zijn en
–             in voorkomend geval, het verslag van de commissarissen
Artikel 19
De stichting moet de controle op haar financiële toestand, op de jaarrekening en op de
regelmatigheid ten aanzien van de wet en de statuten van de in de jaarrekening weer te geven
verrichtingen, aan een of meer commissarissen opdragen in zover de criteria toe-passelijk zijn
voorzien in artikel 37, § 5 van de Wet V.Z.W. en Stichtingen.
Artikel 20
De rechtbank van eerste aanleg van het arrondissement waar de stichting haar zetel heeft, kan op
verzoek van een stichter of van één van zijn rechthebbenden, van één of meer bestuurders of van
het openbaar ministerie de ontbinding uitspreken van een stichting waarvan de doeleinden zijn
verwezenlijkt, die niet meer in staat is de doeleinden na te streven waarvoor zij is opgericht, waarvan
de duur ten einde is gekomen en in de andere gevallen voorzien in artikel 39 van voornoemde wet.
De rechtbank die de ontbinding uitspreekt, kan hetzij tot de onmiddellijke afsluiting van de vereffening
beslissen, hetzij de vereffeningswijze bepalen en een of meer vereffenaars aanwijzen.
De rechtbank verleent toestemming om de goederen te bestemmen met inachtneming van de
statuten.
Artikel 21
De oprichters of hun rechthebbenden mogen, wanneer het belangeloos doel van de stichting
verwezenlijkt is, een bedrag gelijk aan de waarde van de goederen of de goederen zelf die de
oprichters aan de verwezenlijking van dat doel hebben besteed, bij de ontbinding terugnemen.
De andere goederen zullen door de vereffenaars besteed worden aan een belangeloos doel.
De bestemming van het actief heeft slechts plaats na voldoening van de rechten van de
schuldeisers.
Slotbepalingen
1 – Worden aangesteld als bestuurder van de stichting voor onbepaalde duur :
–             De heer GOLDSTEIN Edgard, stichter voornoemd;
–             Mevrouw KOVALENI Hélène Dina Eugénie, wonende te 8420 De Haan, Goudfazantlaan 2
– 0202.
–             De heer GOLDSTEIN Michaël, wonende te 8750 Wingene, Keukelstraat 5.
Allen hier aanwezig, en die hun mandaat aanvaarden.
2 – Voormelde raad van bestuur hierna bijeengekomen stelt met eenparigheid van stemmen aan tot
voorzitter van de raad van bestuur: de heer Edgard Goldstein, voornoemd.
3 – Partijen verklaren voorts dat de voormelde aandelen Rainered en Basin Chemie, als een familiale
vennootschap kunnen beschouwd worden en dat de partijen de toepassing vragen van artikel
2.8.6.0.3 en volgende Vlaamse Codex Fiscaliteit. Partijen verklaren dat aan de voorwaarden van
artikel 2.8.6.0.3 Vlaamse Codex Fiscaliteit is voldaan en dat zij derhalve van de vrijstelling van
registratierechten kunnen genieten voor de transactie met betrekking tot deze specifieke aandelen.
Partijen verzoeken dan ook deze aandelen vrijgesteld te zien van registratierechten en waarderen
deze op zevenentachtigduizend zevenennegentig euro twee eurocent ( 87.097,02€).
De overige ingebrachte goederen die niet vrijgesteld zijn van registratierechten waarderen zij aldus
op vierhonderd en negenduizend vijfhonderd achtenzeventig euro achtentwintig eurocent
(409.578,28€), waarvoor zij de toepassing van het tarief van 5,5% (vijf komma vijf ten honderd)
verzoeken.
- voor zoveel als nodig partijen verklaren verder dat er in de loop van de drie laatste jaren tussen hen
geen schenkingen hebben plaats gevonden welke vastgesteld werden door akten die dateren van
minder dan drie jaar vóór datum van deze schenking en vóór de datum dat deze geregistreerd of
verplicht registreerbaar werden en dat de Stichting en de heer Goldstein (inbrenger) geen
familieband hebben.
4 – Ondergetekende notaris bevestigt dat het domicilie en de identiteit van de comparanten die hem
niet bekend zijn, werd bewezen aan de hand van voormelde identiteitsbewijzen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

De notaris bevestigt na onderzoek de naleving van de bepalingen van Titel II van de Wet van 27 juni
1921 gewijzigd bij Wet van 2 mei 2002 betreffende de Verenigingen zonder winstoogmerk, de
Internationale Verenigingen zonder winstoogmerk en de Stichtingen.
 
- VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL -
Bijlage :
- Uitgifte van de oprichtingsakte
 
Opgemaakt door Stan Devos, geassocieerd notaris te Zwevegem

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


