





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : V & B - DAKWERKEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bisschopsweyerstraat 17

3570 Alken

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Marc JANSEN, geassocieerd notaris te Hasselt ter standplaats
Kermt, vennoot van de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MARC JANSEN & ARVID LEROI, geassocieerde
notarissen”, met zetel te Hasselt, op 9 maart 2016, blijkt dat een vennootschap werd opgericht als
volgt:
IDENTITEIT VAN DE OPRICHTERS:
1) De naamloze vennootschap “VANDEBOS ALGEMENE BOUW-ONDERNEMING", of afgekort
“VANDEBOS BOUWONDERNEMING”, met zetel te 3570 Alken, Bisschopsweyerstraat 17.
Ondernemingsnummer 0412.452.908. Rechtsgebied Antwerpen, afdeling Tongeren.
2) De heer BRIERS Gerry Valentinus Eddy Jozef, geboren te Hasselt op 28 augustus 1981,
echtgenoot van mevrouw BARÉE Stephanie Margaretha Louisa, geboren te Hasselt op 14 april
1984, wonende te 3830 Wellen, Russelt 9.
3) De heer HENROTTE Krijn Johan Pieter, geboren te Tongeren op 12 april 1974, echtgenoot van
mevrouw DE JAEGHER Kathleen Marietta Jozefa, geboren te Tongeren op 30 juni 1972, wonend te
3700 Tongeren, Putstraat 43 bus 1.
4) De heer JACOBS Gustaaf Urbain Clement, geboren te Sint-Truiden op 24 november 1961,
echtgenoot van mevrouw PHILIPPAERTS Gerda Maria Ghislaine, geboren te Sint-Truiden op 12 juni
1962, wonende te 3570 Alken, Heiligenbornstraat 26.
RECHTSVORM: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
NAAM:   V & B - DAKWERKEN
ZETEL: 3570 Alken, Bisschopsweyerstraat 17.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in België
als in het buitenland :
A/ Algemene bouwonderneming met coördinatie van onderaanneming.
B/ Algemene aanneming van:
1) waterbouwkundige werken;
2) wegenbouwkundige werken;
3) burgerlijke- en utiliteitsbouwkunde;
4) metaalconstructies;
5) alle civieltechnische en grondwerken.
C/ Onderneming voor:
1) het bouwrijp maken van terreinen; het grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van
bouwterreinen, graven van sleuven en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van
explosieven; het geschikt maken van terreinen voor mijnbouw: verwijderen van deklagen en overige
werkzaamheden in verband met de ontsluiting van delfstoffen en de voorbereiding van de ontginning;
de verlaging van het grondwaterpeil en de drainage van bouwterreinen; de drainage van land- en
bosbouwgrond
2) ruwbouwwerken en alle metsel- en betonwerken;
3) warmte- en geluidsisoleringswerken, scheidingswanden en valse plafonds;

 *16305710*
Neergelegd
10-03-2016

0649804087

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

4) marmer- en steenhouwerswerk;
5) timmer- en schrijnwerk voor gebouwen;
6) smeedwerken;
7) alle dakbedekkingswerken;
8) alle tegel- en faiencewerken, het plafonneren, cementeren en alle andere pleister-werken, chapes
en industriële vloeren;
9) het schilderen van gebouwen en industriële schilderwerken;
10) glazenmakerswerken;
11) parketwerken;
12) het installeren van sanitaire inrichtingen, gasverwarming, thermische installaties en centrale
verwarming;
13) de installaties voor ventilatie, luchtverwarming en airconditioning;
14) het plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken, metalen schrijnwerk en metalen constructies;
15) het invoegen en reinigen van gevels;
16) zinkwerken;
17) restauratie van monumenten en historische gebouwen;
18) het plaatsen van alle wand- en vloerbekleding;
19) riolerings- en moerrioleringswerken;
20) paalfundering, dam- en diepwanden;
21) montage- en demontagewerken, en het bouwen van metalen draagstructuren;
22) alle boringen en proefboringen, sonderingen en injecties voor het leggen van kabels, leidingen en
kanalisaties, draineringswerken;
23) beplantingswerken en het aanleggen van speelpleinen, sportvelden, parkeerplaatsen en inritten;
24) alle slopingswerken;
25) het plaatsen van elektrische en elektromechanische voorzieningen en installaties;
26) in het algemeen, alle activiteiten die verband houden met het ontwerp, de realisatie en de
afwerking van alle bouwwerken van eender welke aard;
27) de bouw van spoorwegen: aanleggen van de bedding, plaatsen van de rails, uitvoeren van
herstellingswerken; de bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en
voetgangers; bouwwerkzaamheden aan of in stadions, zwembaden, sporthallen, tennisbanen,
golfterreinen en andere sportaccommodaties, andere dan het optrekken van gebouwen; de bouw van
start- en landingsbanen; het schilderen van markeringen op wegen en parkeerplaatsen;
wegdekwerkzaamheden op verhoogde wegen, op bruggen en in tunnels; de installatie van vangrails,
verkeersborden en dergelijke;
28) het uitvoeren van baggerwerken; het ruimen van waterlopen, sloten, enz.
29) het bouwen van tunnels, bruggen en viaducten;
30) het aanleggen, onderhouden, herstellen en herinrichten van terreinen, al dan niet verharde
wegen, gebouwen met inbegrip van beplanting;
31) het leggen en aanleggen van pijpleidingen, elektriciteits-, telecommunicatie- en
hoogspanningsleidingen, rioleringen en waterdistributienetten en het uitvoeren van alle bijkomende
of aanverwante werken;
32) overige bouwinstallatie;
33) in het algemeen, alle infrastructuurwerken die verband houden met wegen en nutsvoorzieningen;
34) de winning, het breken en malen van zand, steen en grind;
35) de vervaardiging van artikelen van beton, gips en cement;
36) het bewerken van natuursteen;
37) de installatie van verlichtings- en signaleringssystemen voor wegen en spoorwegen, in havens
en luchthavens (inclusief de installatie van verkeersborden);
38) de aanleg van begraafplaatsen;
39) recycling; de recyclage, het ophalen, afvoeren en verwerken van metaal en niet-metaalafval, van
bouwafval enz.; het verwijderen van asbest; de reiniging, het vervoer en de verwerking van
verontreinigde grond;
40) straatreiniging en sneeuwruiming; het vegen en schoonspuiten van straten, pleinen, paden,
markten, openbare tuinen en parken enzovoort; het sneeuwruimen en de gladheidsbestrijding op
hoofdwegen en landingsbanen, inclusief het strooien van zout of zand enzovoort;
41) technische studiën en ingenieursactiviteiten; de algemene coördinatie van en het toezien op de
werkzaamheden op de bouwwerf; veiligheidscoördinatie in ontwerp- en uitvoeringsfase; het verlenen
van bouwkundige adviezen aan de bouwheer;
42) adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering en beheer; het uitvoeren van studies en het
verlenen van adviezen.
D/ Onderneming voor onderhouds-, herstellings- en transformatiewerken met betrekking tot alle
bovenvermelde activiteiten.
E/ De groot- en kleinhandel, de invoer- en uitvoerhandel en de vervaardiging van alle producten en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

materialen die nuttig of dienstig zijn voor het uitvoeren van alle bovenvermelde activiteiten, in het
bijzonder bouw- en dakdekkersmateriaal en -materieel.
F/  De verhuring van installaties, uitrusting, materieel en transportmiddelen met of zonder
bedieningspersoneel.
G/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, het beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; evenals alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het
beheer en op het productief maken van onroerende  goederen of onroerende zakelijke rechten.
H/  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en het beheren van een roerend patrimonium; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aan- en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het
beheer en valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, kasbons,
staatsfondsen, met inbegrip van:
1) Het beheren van beleggingen en participaties in (dochter)vennootschappen, het bevorderen van
de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investeringen.
2) Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk zijn
voorbehouden aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
3) Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van brevetten en octrooien,
knowhow en aanverwante immateriële duurzame activa.
4) Het beleggen en beheren van pensioengelden en het doen van pensioenuitkeringen, het aangaan
van lijfrenteovereenkomsten en pensioenverplichtingen, het oprichten van en aangesloten zijn bij
pensioenfondsen en/of andere fondsen ten behoeve van de werknemers van de vennootschap en
van groepsvennootschappen, daaronder begrepen de directieleden.
Om haar doel te verwezenlijken zal de vennootschap alle daden en verhandelingen mogen stellen, in
België en in het buitenland. Zij zal door alle middelen mogen samenwerken  met of deelnemen aan
alle ondernemingen of burgerlijke vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of verwant doel
nastreven. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel voor eigen rekening dan als
tussenpersoon, of voor rekening van derden.
De vennootschap zal, zowel in het binnen- als in het buitenland, alle commerciële, industriële,
financiële, roerende en onroerende verhandelingen mogen verrichten, die rechtstreeks of
onrechtstreeks, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan en haar maatschappelijk doel in het
algemeen, te vergemakkelijken of uit te breiden, met inbegrip van het deelnemen in alle
ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven.  De vennootschap kan kredieten en leningen
toestaan, zich voor derden borg stellen door goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de
eigen handelszaak.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
DUUR EN AANVANG: voor onbepaalde tijd. Zij begint te werken vanaf de neerlegging ter griffie van
het uittreksel van de oprichtingsakte.
GEPLAATSTE KAPITAAL: 50.000,00 EUR, verdeeld in 200 gelijke aandelen op naam, zonder
vermelding van nominale waarde.
Samenstelling: onderschrijving in geld door de oprichters.
Volstorting: volledig door de nv VANDEBOS ALGEMENE BOUWONDERNEMING ten belope van
24.500,00 EUR en gedeeltelijk t.b.v. 5.100,00 EUR door de overige oprichters, zodat de volgende
oprichters nog dienen te volstorten:
- door de heer BRIERS Gerry, een bedrag van 12.000,00 EUR;
- door de heer HENROTTE Krijn, een bedrag van 4.200,00 EUR;
- door de heer JACOBS Gustaaf, een bedrag van 4.200,00 EUR.
JAARVERGADERING: elk jaar op de eerste vrijdag van de maand juni om achttien uur, in de zetel
van de vennootschap of op een andere plaats in België, aangeduid in de bijeenroeping.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden
worden.
BOEKJAAR: van 1 januari tot 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op
de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2017.
De vennootschap neemt alle handelingen en verbintenissen over vanaf 1 februari 2016 tot aan de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van koophandel,
onder de opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging, bij toepassing van artikel 60 van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wetboek van Vennootschappen.
WINSTVERDELING, RESERVERINGEN: Na aanleg van het wettelijk reserve-fonds, zal de
aanwending van het saldo volledig overgelaten worden aan de beslissing van de algemene
vergadering.
VERDELING VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVENDE SALDO
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden volgens het aantal van
hun respectieve aandelen, zodanig dat ieder aandeel over dezelfde rechten beschikt. In voorkomend
geval, zullen eerst alle aandelen op gelijke voet worden geplaatst aangaande hun volstorting.
OMVANG EN WIJZE VAN UITOEFENING VAN BESTUUR:
ARTIKEL VEERTIEN
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Zijn er twee of meer dan twee zaakvoerders in functie dan vormen zij samen een college van
zaakvoerders. De besluiten van dit college van zaakvoerders worden genomen met de gewone
meerderheid der geldig uitgebrachte stemmen en dit onge¬acht het aantal aanwe¬zige of
vertegenwoordigde zaakvoer¬ders.
Is er een college van zaakvoerders, dan is voor rechtshandelingen waarbij de vennootschap zich
verbindt voor een bedrag van meer dan vijfduizend euro (5.000,00 EUR), uitsluitend het college
bevoegd, beslissend overeenkomstig het voorgaande lid.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen.
In afwijking van artikel 257 van het Wetboek van Vennootschappen, kunnen de zaakvoerders niet
zonder toestemming van de algemene vergadering besluiten tot enige rechtshandeling die verband
houdt met de aan- of verkoop van onroerende goederen van de vennootschap en/of de vestiging van
een hypotheek en/of het afsluiten of beëindigen van een huurovereenkomst.
Deze bevoegdheidsbeperkingen hebben slechts interne werking en kunnen niet worden
tegengeworpen aan derden.
ARTIKEL VIJFTIEN
De vennootschap wordt jegens derden én in rechte als eiser en als verweerder geldig
vertegenwoordigd door de enige zaakvoerder alleen optredend, of, indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, door deze zaakvoerders elk afzonderlijk optredend.
Ter zake offertes voor overheidsopdrachten als voor private opdrachten is de vennootschap slechts
gebonden indien zij vertegenwoordigd wordt door de enige zaakvoerder alleen optredend, of, indien
er twee of meer zaakvoerders zijn, door minstens twee van hen.
BENOEMINGEN
1. Tot niet-statutaire zaakvoerders worden benoemd voor een onbeperkte duur:
a) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “GERNIS”, met zetel te 3830 Wellen,
Russelt 9, vast vertegenwoordigd door de heer Gerry BRIERS, wonend te 3830 Wellen, Russelt 9,
 onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid van deze
vennootschap;
b) de heer HENROTTE Krijn, wonend te 3700 Tongen, Putstraat 43;
die verklaren te aanvaarden.
2. Het mandaat van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “GERNIS” is
bezoldigd en het mandaat van de heer HENROTTE Krijn is onbezoldigd, behoudens andersluidende
beslissing genomen door de algemene vergadering.
3. Op grond van artikel 141 van het Wetboek van Vennootschappen, acht de vergadering zich
vrijgesteld van de benoeming van één of meer commissarissen.
4. Tot bijzondere lasthebber wordt benoemd, gelast om onmiddellijk na de registratie van deze akte
alle formaliteiten te vervullen die nodig of dienstig zijn met betrekking tot het bekomen van de
inschrijving en eventuele latere wijzigingen in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, bij alle private
of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de B.T.W., de douane en accijnzen,
de aanvraag van vergunningen, registraties en erkenningen als aannemer,  met de macht van
indeplaatsstelling:
de heer DELDYCKE Joost, wonende te 3650 Dilsen-Stokkem, Geverslaan 16, de heer LEYSSEN
Robert, wonende te 3930 Hamont-Achel, Bleekstraat 13 en de handtekeningbevoegden van de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “A&B KMO-Partners”, met zetel te 3600 Genk, Jaarbeurslaan 21 bus 41,
ondernemingsnummer 0466.535.158.
Voor beknopt ontledend uittreksel, neergelegd ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel
vóór registratie, met het enige doel om rechtspersoonlijkheid te verkrijgen.
                 De Notaris
              Marc JANSEN
 
Tegelijk hiermee neergelegd:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- eensluidend afschrift.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


