





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : OTA REAL ESTATE

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stratem 11 Bus 1

9880 Aalter

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Christophe Vandeurzen te Koekelare op 29
juli 2016, ter registratie op het eerste registratiekantoor te Oostende aangeboden, dat er een
Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid werd opgericht door 1) De Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een
 Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "OPTI ACCOUNTANCY", met zetel te 9940
Evergem, Guido Gezellelaan, nummer 3, B.T.W.-BE 0872.744.137 (RPR Gent, Afdeling Gent).
Opgericht bij akte verleden voor Geassocieerd Notaris Bernard Loontjens, te Izegem, op 15 maart
2005, bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 4 april daarna, onder het nummer
05049356. Vertegenwoordigd overeenkomstig haar statuten door haar niet-statutaire zaakvoerder,
Mevrouw MERLEVEDE Katrien Paula Andrea, identiteitskaartnummer 591-6156971-95 -
rijksregisternummer 691224-072-62, geboren te Izegem, op 24 december 1969, echtgenote van de
Heer Ingelaere Frank, wonende te 9940 Evergem, Guido Gezellelaan, 3, tot die hoedanigheid
benoemd in de oprichtingsakte van de vennootschap, gepubliceerd alsvoren;
2) De Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid "OPTI TAX", met zetel te 8210 Zedelgem, Rolleweg, nummer 44, B.T.W.-
0476.497.751 (RPR Gent, Afdeling Brugge). Opgericht bij akte verleden voor Notaris Alfons
Loontjens, te Izegem, op 27 december 2001, bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad van 23 januari 2002, onder het nummer 20020123-786. Waarvan de statuten werden
gewijzigd ingevolge proces-verbaal van buitengewone algemene vergadering opgemaakt door
Notaris Dirk Hendrickx, te Brugge, vervangende zijn ambtgenoot Geassocieerd Notaris Bernard
Loontjens, te Izegem, wettelijk belet, op 24 maart 2006, bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad van 10 april daarna, onder het nummer 06065369. Vertegenwoordigd overeenkomstig
haar statuten door haar statutaire zaakvoerder de Heer VANDE KERCKHOVE Nicolas Gerard
Magda, identiteitskaartnummer 591-5546618-66 - rijksregisternummer 700913-239-31, geboren te
Brugge op 13 september 1970, echtgenoot van Mevrouw Loontjens Caroline, wonende te 8210
Zedelgem, Rolleweg, 44, tot die hoedanigheid benoemd in de oprichtingsakte van de vennootschap,
gepubliceerd alsvoren.
Artikel één – RECHTSVORM EN Naam
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap
met Beperkte Aansprakelijkheid en draagt de naam: “OTA REAL ESTATE”.
Artikel twee – Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9880 Aalter, Stratem 11, bus 1.
De zetel van de vennootschap mag verplaatst worden naar om het even welke plaats in België, bij
enkel besluit van het bestuursorgaan en mits inachtneming van de taalwetgeving.
Bij eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan zal de vennootschap bijhuizen, agentschappen en
stapelhuizen in België en in het buitenland mogen oprichten.
Artikel drie – Doel
De vennootschap heeft tot doel:
Het aanleggen van en beheren van het patrimonium van de vennootschap in de ruimste zin van het

 *16316217*
Neergelegd
01-08-2016

0660612461

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

woord, en oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen,
zowel in roerende als onroerende goederen, en binnen dit kader:
a) Het aankopen, verhuren en verkopen van onroerende goederen, evenals de ruiling, het beheer, de
valorisatie, de verkaveling, de huur en de verhuur, het doen bouwen en verbouwen, het onderhoud
en het herstel van gebouwen, de renovatie en de restauratie van gebouwen, en alle welkdanige
onroerende verhandelingen in de meest brede zin, echter zonder afbreuk te mogen doen aan het
burgerlijk karakter van de vennootschap;
b) alle roerende verrichtingen ondernemen zoals het kopen en verkopen, ruilen, beheren en
valoriseren van roerende goederen, daarin inbegrepen geld en geldverbeeldende waarden, welke de
vennootschap in kas of portefeuille zou hebben, huren, verhuren en leasen van welke roerende
goederen ook, die de vennootschap zou bezitten;
c) De participatie, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle
van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële, industriële of andere;
de verwerving voor eigen rekening van eender welke titels of rechten door middel van participatie,
inbreng, onderschrijving, koop op vaste levering of aankoopoptie, verhandeling of op iedere andere
wijze.
Zij zal haar middelen aanwenden voor de samenstelling, het beheer, de tegeldemaking en de
vereffening van een portefeuille, bestaande uit aandelen, obligaties en andere effecten, evenals tot
het verwerven, exploiteren en vervreemden van brevetten en andere intellectuele rechten. Daartoe
kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen. De vennootschap kan zich borg stellen
enkel tot waarborg van eigen verbintenissen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Artikel vier – Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd vanaf haar oprichting. De rechtspersoonlijkheid wordt
verkregen vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel.
Artikel vijf – kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00) en is verdeeld in
honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde die ieder een gelijk deel in
het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal kan gewijzigd worden.
Inschrijving op het kapitaal
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld en dit als volgt:
1/ de Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid “OPTI ACCOUNTANCY”, voornoemd en vertegenwoordigd als voorzegd, schrijft in
op vijftig (50) aandelen, dewelke zij volledig volstort door inbreng van een bedrag van tweehonderd
euro (€ 200,00) per aandeel, hetzij tienduizend euro (€ 10.000,00) in totaal;
2/ de Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid “OPTI TAX”, voornoemd en vertegenwoordigd als voorzegd, schrijft in op vijftig
(50) aandelen, dewelke zij volledig volstort door inbreng van een bedrag van tweehonderd euro (€
200,00) per aandeel, hetzij tienduizend euro (€ 10.000,00) in totaal.
Vergoeding – aanvaarding
De aldus onderschreven aandelen worden toegekend:
1/ aan de Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid “OPTI ACCOUNTANCY”, die aanvaardt: vijftig (50) aandelen.
2/ aan de Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid “OPTI TAX”, die aanvaardt: vijftig (50) aandelen
Artikel TWAALF – Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) vaste of veranderlijke bezoldigingen of
vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van deze
bezoldigingen of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.
Niet statutaire zaakvoerder
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der
uitgebrachte stemmen.
Gezien de ad nutum afzetbaarheid van een niet-statutaire zaakvoerder wordt over zijn ontslag beslist
met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
Artikel DERTIEN –BEVOEGDHEDEN ZAAKVOERDER(S)
Bestuursbevoegdheid
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te
stellen en in het algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van
het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, ook wanneer er meerderen zijn, is bevoegd om de
vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
Artikel VEERTIEN – VOLMACHTEN
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen.
Aan deze volmachtdragers kunnen vergoedingen toegekend worden, welke zullen aangerekend
worden op de algemene kosten.
Artikel VIJFTIEN – Beëindiging mandaat zaakvoerder – gevolgen
Het overlijden of het aftreden van een zaakvoerder, om welke reden ook, brengt, zelfs als hij vennoot
is, de ontbinding van de vennootschap niet teweeg.
Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke onbekwaamverklaring, faillissement of onvermogen van
een zaakvoerder; het voorvallen van een van deze gebeurtenissen rechtvaardigt een onmiddellijke
beëindiging van de functie van een zaakvoerder.
Wanneer, wegens overlijden of om één of andere reden, een zaakvoerder zijn functie neerlegt, wordt
het bestuur verzekerd door de overblijvende zaakvoerder(s).
Wanneer er echter geen zaakvoerder meer is moet, door de vennoot die de meeste aandelen bezit,
een algemene vergadering bijeengeroepen worden binnen de maand na het neerleggen van de
functie om in zijn vervanging te voorzien.
Artikel ZESTIEN – notulen van de zaakvoerder(s)
De beslissingen van de zaakvoerder(s) worden vastgelegd in notulen, ondertekend door ten minste
de meerderheid van de zaakvoerder(s) die aan de beraadslagingen hebben deelgenomen.
De aan het gerecht of elders over te leggen afschriften of uittreksels worden ondertekend door één
zaakvoerder.
Artikel ZEVENTIEN – controle
De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door ten minste één commissaris, zo de
wettelijke bepalingen de benoeming van een commissaris vereisen of wanneer de algemene
vergadering tot deze benoeming besluit.
De commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering van de vennoten voor een termijn
van drie jaar.
Zijn opdracht eindigt onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar waarin zij vervalt.
De bezoldiging van de commissaris(sen) wordt vastgesteld door de algemene vergadering, rekening
houdend met de controlenormen uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
Deze bezoldiging bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang en voor de duur van hun opdracht
wordt vastgesteld. Zij kan worden gewijzigd met instemming van partijen.
Een commissaris kan tevens belast worden met uitzonderlijke werkzaamheden en bijzondere
opdrachten zoals bedoeld in het Wetboek van vennootschappen, en daartoe bezoldigd worden.
Buiten die bezoldiging mogen de commissarissen geen enkel voordeel, in welke vorm ook, van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap ontvangen.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door
een accountant.
Artikel ACHTTIEN – bijeenkomst – BIJEENROEPING
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de eerste
vrijdag van de maand juni om twintig uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de
jaarvergadering de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur gehouden.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in juni 2018.
Artikel tweeëntwintig – boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december van hetzelfde jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op 29 juli 2016, om te eindigen op 31 december 2017.
Overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen, inclusief deze
opgenomen in onderhavige akte, worden thans door de vennootschap, onder de opschortende
voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid als gevolg van de neerlegging van het
uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Worden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders:
 de Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid “OPTI ACCOUNTANCY”, met zetel te 9940 Evergem, Guido Gezellelaan, 3,
B.T.W.-BE 0872.744.137 (RPR Gent, Afdeling Gent), vertegenwoordigd door haar vaste
vertegenwoordiger, Mevrouw MERLEVEDE Katrien, wonende te 9940 Evergem, Guido Gezellelaan,
3.
 de Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid “OPTI TAX”, met zetel te 8210 Zedelgem, Rolleweg, 44, B.T.W.-BE 0476.497.751
(RPR Gent, Afdeling Brugge), vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de Heer
VANDE KERCKHOVE Nicolas, wonende te 8210 Zedelgem, Rolleweg, 44.
De aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerders hebben verklaard hun toegekend mandaat te
aanvaarden en hebben verklaard niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het
uitoefenen van hun mandaat.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen
in en buiten rechte.
De zaakvoerders worden benoemd vanaf 29 juli 2016, met dien verstande, dat zij vanaf 29 juli 2016
tot op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie
van de bevoegde rechtbank van koophandel, zullen optreden als volmachtdragers van de
gezamenlijke vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zullen optreden als orgaan
van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
De bevoegdheid van de zaakvoerders gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerders stellen aan als bijzonder gevolmachtigden,
onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, aan wie de macht verleend
wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te
vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten
en formulieren jegens de bevoegde instanties en één of meer erkende ondernemingsloketten:
Mevrouw MERLEVEDE Katrien, wonende te 9940 Evergem, Guido Gezellelaan, 3 en de Heer
VANDE KERCKHOVE Nicolas, wonende te 8210 Zedelgem, Rolleweg, 44 die elk afzonderlijk
kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling.
Voor analytiek uittreksel
geassocieerd notaris Christophe Vandeurzen te Koekelare
Overeenkomstig artikel 173 punt 1° bis. van het Wetboek van registratie-, hypotheek en
griffierechten, hierbij neergelegd een niet geregistreerd afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


